https://amzn.to/3eBmt6V
NUCAN Alimento para Perro Adulto, 1 Piece
Marca: nucan Peso: 25 kg Producto de alta calidad Producto de calidad
https://m.media-amazon.com/images/I/51Onm6O2ULL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3T5CLEf
Nupec Croquetas para Perros, Adulto, Sabor a Carne, 15 kg (Empaque Puede Variar) + Croquetas para Perros, Adulto, Sabor a Carne, 5 kg (Empaque Puede Variar)
Nutrición Canina Científica. Contiene omega 3, 6 y vitaminas. Aporta balance de aminoácidos. Para perros adultos. Nutrición Canina Científica. Contiene omega 3, 6 y vitaminas. Aporta balance de aminoácidos. Para perros adultos.
https://m.media-amazon.com/images/I/410RnWqeS8L.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3END8yP
Pro Plan Comida para Perro Adulto con OPTIFIT Reduce Calorie, Pollo, 3 Kg
Marca	PurinaSabor	Pollo Etapa de vida de la mascota	AdultoForma del artículo	Gránulo Usos específicos	Heart, Peso, Weight
https://m.media-amazon.com/images/I/71hT6nFi13L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3VxJGHD
Excellent Purina - Alimento completo y balanceado para perros, adulto, sabor a Pollo y Arroz, 4 kg
Marca	PurinaSabor	PolloEtapa de vida de la mascota	AdultoForma del artículo	Croqueta Usos específicos	Health Benefits Options, Behavior, Weight Cantidad de unidades	4000 gramo
https://m.media-amazon.com/images/I/61MsbGv5FNL.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3T9Mlpm
PEDIGREE Alimento para perros adultos de Razas Pequeñas 4kg
Alimento 100% completo y balanceado para perros cachorros de todas la razas ¡Pedigree Croquetas para perro ideal para tu mascota!
Digestión optima para tu perro, gracias a sus granos selectos y protena de alta calidad
Ayuda al sistema inmunológico (Nutri defense), gracias a la vitamina E y Selenio que fortalecen la salud de tu perro
Con Antioxidantes y Fibra natural que refuerzan su sistema inmune y evita el daño celular.
Con DHA, prebióticos que ayudan al desarrollo del sistema nervioso de tu mascota
https://m.media-amazon.com/images/I/61l-z1RXM8S.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3CHp5bz
Hill's Science Diet, Alimento para Perro Puppy (Cachorro) Raza Pequeña, Seco (bulto) 7kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Cachorro
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Mantenimiento
Cantidad de unidades	7000 gramo
Apoya un sano desarrollo del cerebro y las habilidades de aprendizaje
Con antioxidantes clínicamente comprobados
Sin colores, sabores o conservadores artificiales
Recomendado para cachorros de hasta 1 año de edad de raza pequeña o toy
Al año de edad, cambie su cachorro a un alimento Science Diet Adult; haga la transición en un periodo de 7 días
https://m.media-amazon.com/images/I/811jRsCCEbL.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3Vq5rsW
Cesar Alimento Húmedo para Perros Adultos, Sabor Res y Vegetales 75g c/u. Paquete de 24 Unidades
Marca	Cesar
Sabor	Carne
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Paté
Usos específicos	Estómago
Cantidad de unidades	24 unidad
https://m.media-amazon.com/images/I/71-hq0keiVL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3yMVLiF
Hill's Science Diet, Alimento para Perro Adulto 7+ años Small Bites, Seco (bulto) 2.3kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Salud del sistema inmunológico
Cantidad de unidades	2300 gramo
Nutrición para restaurar la energía juvenil
Croqueta más pequeña para perros que prefieren un bocado más pequeño
Con antioxidantes clínicamente comprobados
Sin sabores ni colorantes artificiales
A los 7 años de edad, cambie su mascota a un alimento Science Diet Adult 7+; haga la transición en un periodo de 7-10 días
https://m.media-amazon.com/images/I/71gjaPTOA3L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3S30pQd
Hill's Science Diet, Alimento para Perro Adulto 7+ años Raza Pequeña, Seco (bulto) 2kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Mayor
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Salud del sistema inmunológico
Cantidad de unidades	2000 gramo
https://m.media-amazon.com/images/I/81dqg6rdc1L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3MzA8rM
Hill's Science Diet, Alimento para Perro Adulto Raza Pequeña Light, Seco (bulto) 2kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Weight
Cantidad de unidades	2000 gramo
https://m.media-amazon.com/images/I/71vG-5GiTuL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3z8LbTp
Hill's Science Diet, Alimento para Perro Adulto Receta Cordero y Arroz, Seco (bulto) 15kg
https://m.media-amazon.com/images/I/81wvRoLoDNL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3T7XcjP
PEDIGREE Dentastix Snack para Perros de Razas pequeñas, Contiene 7 Piezas, Amarillo
Marca	PEDIGREE
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	7
Usos específicos	Teeth
Cantidad de unidades	105 gramo
Recomendación de raza	Razas pequeñas
https://m.media-amazon.com/images/I/61kfM+oySkL._AC_SY300_SX300_.jpg

https://amzn.to/3EQlDOi
PEDIGREE DENTASTIX Toy/Small Dental Dog Treats Original, 1.68 lb. Value Pack (108 Treats)
Marca	PEDIGREE
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Barra
Usos específicos	Salud bucal
Cantidad de unidades	760 gramo
Contiene un (1) paquete de 1.68 lb. de 108 cuentas de PEDIGREE DENTASTIX Golosinas para pequeños y medianos originales para perros
PEDIGREE DENTASTIX Triple Action actúa como un refrescante para perros que limpia los dientes y refresca el aliento, y tiene una textura clínicamente probada que reduce acumulación de placa y sarro
Nuestras golosinas dentales para perros tienen un diseño en forma de X y son golosinas para perros especialmente diseñadas para perros pequeños que limpian los dientes y refrescan el aliento
Estas golosinas para aliento para perros son golosinas del tamaño de un bocado y son perfectas para los juguetes de adultos y razas pequeñas. Perros que pesan entre 5 y 20 libras.
Los masticables dentales PEDIGREE DENTASTIX presentan el sabor original de pollo que su perro realmente disfrutará
https://m.media-amazon.com/images/I/813Hvi-s4vL.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3getxXq
Hill's Science Diet, Alimento para Gato Adulto Indoor, Seco (bulto) 3.2kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Interior;bolas de cabello;peso
Cantidad de unidades	3200 gramo
Recomendado para gatos adultos 1-6 años de edad con un estilo de vida de interiores
Digestión suave y sana para facilitar la limpieza de la caja de arena
Sin sabores o conservadores artificiales
Con antioxidantes clínicamente comprobados
A los 7 años de edad, cambie su mascota a un alimento Science Diet Adult 7+; haga la transición en un periodo de 7-10 días
https://m.media-amazon.com/images/I/81Gy7MrGWyL._AC_SX569_.jpg

https://amzn.to/3yGOGjl
Hill's Science Diet, Alimento para Gato Adulto 7+ años Indoor, Seco (bulto) 3.2kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Mayor
Forma del artículo	Pastilla
Usos específicos	Salud digestiva
Cantidad de unidades	3200 gramo
https://m.media-amazon.com/images/I/81++0-abe5L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3gfmr5f
Hill's Science Diet, Alimento para Gato Adulto Indoor, Seco (bulto) 7kg
Marca	Hill's Science Diet
Sabor	Pollo
Etapa de vida de la mascota	Adulto
Forma del artículo	Pellet
Usos específicos	Interior;bolas de cabello;peso
Cantidad de unidades	7000 gramo
https://m.media-amazon.com/images/I/81Gy7MrGWyL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3S5B4Fw
Hill's Science Diet, Alimento para Gato Adulto Receta Original Light, Seco (bulto) 3.2kg
Ayuda a su gato a mantener un peso sano
21% menos calorías que en Science Diet Receta Original
Sin sabores o conservadores artificiales
Hecho con pollo verdadero y Fibra natural
A los 7 años de edad, cambie su mascota a un alimento Science Diet Adult 7+; haga la transición en un periodo de 7-10 días
https://m.media-amazon.com/images/I/81prkGMeboL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3MBHFpW
YOMYM Juguetes para Gatos, Bola de gato interactiva inteligente, Nueva VersiÓN 360 Grados Bola Autogiratoria, Juguete de Mascota Recargable USB, Luz LED Giratoria Incorporada, Juguete de Ejercicio para Gatos y Perros
Juguete para gatos cautivador y estimulante --- El juguete para gatos de entretenimiento inteligente está diseñado para incitar la curiosidad y fortalecer el instinto de caza de tu gato. Con el mecanismo de rotación automática y las pistas de movimiento al azar, el perseguidor de gatos se mueve en caminos impredecibles para provocar y alentar a su mascota a explorar y perseguir cuando está en interiores.
Giro automático y giro de instrucciones --- El juguete para gatos se mueve automáticamente sin tu control y te libera totalmente. El diseño inteligente asegura que el juguete gire en su dirección y se deslice al golpear paredes, sillas, patas de mesa y otros obstáculos interiores y no se atascará. Moviéndose en un camino giratorio aleatorio e interminable, el juguete para mascotas seguramente mantendrá a su gato o perro ocupado cuando no esté cerca.
USB recargable --- 2 horas de carga pueden soportar hasta 3-4 horas de tiempo de juego. Desatornille la tapa y se construye un puerto USB en la bola teaser para gato para recargar el acceso con el cable provisto. El juguete para gatos de interior se apagará automáticamente cada 40 minutos para evitar que tu gatito sea sobreestimulado. Simplemente presione el botón ON / OFF para reiniciarlo y continuar divirtiéndose.
Más ejercicio con diversión --- La bola giratoria entretiene a tu felino mientras lo mantiene atacando, persiguiendo y golpeando con el propósito de hacer ejercicio. Dado que los gatos de interior tienden a ser sedentarios y a aumentar de peso fácilmente, lo que puede causar otros problemas de salud, es importante asegurarse de que tengan suficiente ejercicio para evitar el sobrepeso.
Durable y resistente --- Hecho de plástico ABS no tóxico, esta pelota de juguete para mascotas es duradera y resistente incluso con miles de golpes a los obstáculos y golpes de su gato. La elegante bola es muy fácil de limpiar con un paño húmedo. El diseño lindo y portátil lo convierte en un regalo ideal y una buena colección de juguetes para gatos para los amantes de los gatos.
https://m.media-amazon.com/images/I/71rCL1-chjL._AC_SX569_.jpg

https://amzn.to/3ENEIkf
HUASONG Juguete de fútbol chirriante masticadores agresivos: pelota de goma natural no tóxica para masticar cachorros para mascotas casi indestructible y duradero para razas medianas y grandes
Material	Caucho natural
Dimensiones del producto	14.4L x 8W x 8H centimeters
Forma de fútbol texturizada: forma única con texturas atractivas que es fácil de sostener y satisface la necesidad natural de masticar de los perros.
Promueve la salud del perro: este juguete chirriante para perros no solo ayuda a satisfacer las necesidades instintivas de los perros y liberar energía adicional, sino también como un juguete interactivo para que tu cachorro alivie la ansiedad, el control de peso, el cuidado dental, el entrenamiento y matar el tiempo aburrido.
Dimensiones del juguete para masticar de fútbol: 5.7 pulgadas de largo x 3.1 pulgadas de ancho x 3.1 pulgadas de alto, peso neto: 280 g, apto para perros medianos y grandes. La ranura de la superficie es conveniente para que el perro agarre y muerda. Puedes utilizar juguetes para interactuar con el perro, mejorará tu relación.
Sabor de abeja: atrae la atención de los perros y los hace masticar, lo que puede limpiar eficazmente los dientes y mantener la higiene bucal.
Hecho de goma duradera: la goma natural hace que el juguete resistente sea más resistente a las mordidas y tiene una vida útil más larga. El juguete masticable para perros de larga duración desafía incluso a los masticadores más agresivos y desalienta la masticación destructiva.
https://m.media-amazon.com/images/I/61beRNLdIfL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3S7v4M8
PETS APPAREL HILLS Cama para Perro, Resistente, Confortable, con Relleno Suave, Medidas y Color a Elegir (Small, Negra / Gris)
https://m.media-amazon.com/images/I/71Asn4iG6dL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3s5R67q
Yocoo, Mochila Transportadora para Mascotas, con Correa Ajustable, para Perro Pequeño, Negro
https://m.media-amazon.com/images/I/61wNGEtbV-L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3D32I1v
Uplayteck Juguetes para Perros, Pets IQ Treat Ball Pelotas de Juguetes Interactivos para Mascotas Divertido comedero para Perros con Alimentación Lenta, Alimentador Premios para Perros y Gatos
DISEÑO DE TUMBLER - Es un divertido juguetes para perros de forja de mascotas , permite que el perro vea, huela, oiga y encuentre las golosinas dentro del juguete. Puede surgir el interés y los apetitos de los perros
ALIMENTADOR LENTO - Cuando al poner una porción de las golosinas de su perro en esta pelota, no tienen más remedio que comer lo que se dispensa. Necesitan más trabajo para comer. Esta palabra dura se recompensa con alimentos o golosinas, una vez que salen del juguete. El juguetes para perros disminuye la velocidad de alimentación para ayudar a la digestión y la hinchazón
JUGAR CON LA COMIDA - La pelota de juguetes para perros reduce el aburrimiento y el comportamiento destructivo a través de juegos y ejercicios saludables mientras desarrolla y mantiene el estado de alerta física de su perro, a fin de cumplir con sus instintos de caza
100% SEGURO - Esta bola de comida para mascotas con dispensador de alimentos es un material ultra durable y sin olor. Juguetes para Perros es 100% seguro para todas las mascotas. Se utiliza plástico de alta calidad para hacer esta bola de golosinas para perros
TAMAÑO DE FEDDING AJUSTABLE - El tamaño del agujero que se fuga de golosinas es ajustable. Se adapta a la mayoría de las pequeñas golosinas o croquetas. Juguetes para Perros es ideal para perros pequeños, medianos y grandes, gatos y otras mascotas
https://m.media-amazon.com/images/I/61O-rneAViL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3s1KzL4
LISAPRO Pelotas Grandes de Goma para Mascotas, duraderas, funcionales para Limpieza y Cuidado Dental para Mascotas, Juguete para Perro, Pelota de Goma Resistente a mordeduras(1Verde +1 Amarillo)
??Diseño de vaso?Este es un juguete colorido y divertido. No solo es un juguete, sino también un dispensador de comida con velocidad lenta. Cuando el vaso se sacude, el alimento sale, lo que permitirá que el perro vea, huela, escuche y encuentre los bocadillos en el juguete.
??Material?Dispensador de alimentos hecho de ABS y PC de alta calidad, duradero, no tóxico y seguro. Insípido, saludable, anti desgaste, anti mordeduras y duradero, se puede utilizar durante mucho tiempo. Este juguete es adecuado para perros de cualquier edad, se puede jugar en interiores y exteriores, también puede ser jugado por muchos perros juntos. Juguete interactivo perfecto para recompensar o acompañar a tu mascota.
??Diseño con orificio ajustable?Cuenta con un diseño de doble orificio en la parte inferior, el tamaño se puede ajustar para adaptarse a diferentes tamaños de alimentos, puede abrir solo un orificio o también puede abrir los dos orificios, además, estos dos orificios también se pueden cerrar.
??Conveniente y práctico? El vaso de juguete interactivo se puede desenroscar fácilmente para agregar alimentos o bocadillos, úselo cuando esté lleno y con el orificio inferior abierto.
??Tamaño del paquete?El color del producto es verde, y la altura del producto es de 13 cm.
https://m.media-amazon.com/images/I/51arJXF5gtL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3EJeu2k
Vasos de plástico desechables Glad Everyday para uso diario | Vasos de plástico rojo fuertes y resistentes, vasos de plástico rojo para todas las ocasiones, tazas de 16 onzas (100 unidades)
Marca	Glad
Material	Plástico
Color	Rojo
Capacidad	16 Fluid Ounces
Característica especial	Bebida caliente, Bebida fría
Ocasión	Todos los días
https://m.media-amazon.com/images/I/71MRndqFEQL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3yLoIv7
50 Pack - 18 Oz Disposable Gold Plastic Cups Big Party Cup Perfect For Birthday Party's Tableware
Marca	StarMar [Chefcity]
Material	Plástico
Color	Oro
Capacidad	510 g
Característica especial	Bebida caliente, Bebida fría
Instrucciones de cuidado del producto	Lavar a mano
Alta calidad, fabricado con plástico de alta resistencia
Esta taza de plástico es resistente a las grietas para que puedas servir limonada, bebidas fuentes, batidos,
Utiliza estas tazas para postres y parfaits. bebidas frías batido de leche y yogures
Estos vasos de plástico son baratos y un gran producto para que los niños usen para objetos pequeños
Son de gran tamaño para postres personales y un gran precio. 100% libre de BPA.
https://m.media-amazon.com/images/I/71Nk4s3PA1L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3yLKXRX
[300 unidades, 2 onzas] Mini vasos de chupito de plástico, vasos desechables de gelatina rojos
Marca	Comfy Package
Material	Plástico
Color	Blanco
Capacidad	57 g
Característica especial	Bebida caliente
Estilo	Sólido
https://m.media-amazon.com/images/I/71tBucDVjyL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3yHBcnC
100 vasos de plástico de oro rosa de 14 onzas, vasos de plástico transparente de oro rosa con borde de oro rosa desechables elegantes tazas de fiesta elegantes con borde de oro rosa
Marca	Munfix
Material	Plástico
Color	Borde de oro rosa.
Capacidad	14 Fluid Ounces
Característica especial	Copas de vino
Estilo	Vajilla
Vasos desechables de calidad clásica hechos para ahorrar tiempo y energía, simplemente tira las tazas cuando hayas terminado, no necesita limpieza
Vasos de plástico brillantes con borde de oro rosa de 14 onzas, perfectos para vino, champán, refrescos, agua, jugo, cerveza, licor, bebidas mixtas, ponche y tés
Ideal para bodas, recepciones, fiestas de cumpleaños, vacaciones, picnics, eventos de catering y todas las ocasiones
Hecho de plástico duradero de alta calidad, 100% de grado alimenticio, libre de BPA, no tóxico y resistente
Paquete de 100 vasos de plástico duro para acomodar a todos tus invitados
https://m.media-amazon.com/images/I/71c0V+LNm2L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3TsuslC
100 vasos de plástico dorado de 255 ml, vasos de plástico transparente de estilo antiguo, vasos de oro con borde dorado
Marca	Munfix
Material	Plástico
Color	Borde dorado
Capacidad	9 Fluid Ounces
Característica especial	Copas de vino.
Estilo	Vajilla
255 ml es el tamaño perfecto para todas tus bebidas como vino, champán, refrescos, agua, jugo, cerveza, licor, bebidas mixtas, ponche y tés
Hecho de plástico duradero de alta calidad, 100 % apto para uso alimentario, sin BPA, no tóxico y resistente
Ideal para bodas, recepciones, fiestas de cumpleaños, vacaciones, picnics, eventos de catering y todas las ocasiones
Paquete de 100 vasos de plástico duro con borde dorado brillante para acomodar a todos tus invitados
Vasos desechables de calidad clásica hechos para ahorrar tiempo y energía, simplemente tira las tazas cuando hayas terminado, no es necesario limpiar
https://m.media-amazon.com/images/I/919HwQwdbzL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3yLVhJy
[100 juegos: 16 onzas] vasos de plástico transparente con tapa de pajita, vasos de plástico desechables de PET de 473 ml con tapas
Marca	Stack Man
Material	Plástico PET (tereftalato de polietileno)
Color	Transparente
Capacidad	16 Fluid Ounces
Característica especial	Resistente a las grietas, apilable
Estilo	16 onzas.
Tazas y tapas de PET: hechas de plástico PET de alta calidad, ultra transparente y duradero. Perfecto para mantener los lattes helados, refrescos o té helado frío y de forma segura dentro de tu taza
Sellado hermético: el sello hermético ayuda a evitar fugas frustrantes cerca del borde de la taza y evita derrames de crema batida, líquidos o hielo que pueden ir por encima del borde de tu taza.
Claridad extraordinaria: la claridad de este vaso de plástico desechable presenta una apariencia de lujo mientras que también proporciona una gran visibilidad del producto, lo que ayuda a aumentar las ventas de impulso para todas tus bebidas que sacian la sed.
Borde enrollado: un borde enrollado proporciona una experiencia de beber cómoda y garantiza un ajuste seguro y perfecto cuando se añade una tapa compatible para aplicaciones para llevar. Este producto es compatible con un tamaño de tapa estándar, lo que hace que sea fácil servir bebidas a los invitados sobre la marcha. Independientemente del tipo de negocio que tengas, la taza fría de plástico Stack Man es una opción económica que proporciona una excelente funcionalidad, robustez y calidad.
Grab n Go... Utiliza estas tazas para empaquetar alimentos como parfaits, ensaladas frías, verduras, frutas, yogures y otros aperitivos. El embalaje puede variar
https://m.media-amazon.com/images/I/91w8h3q-LQL._SX466_.jpg

https://amzn.to/3MCRF2n
DART WHITE FOAM CUPS 32 OZ (SEE MORE SIZE OPTIONS) by DART
Marca	Dart
Material	Espuma
Color	Blanco
Capacidad	907 g
Estilo	32 Oz (946.35ml)
https://m.media-amazon.com/images/I/61RLsbsqUGL._AC_SY879_.jpg

https://amzn.to/3SbSrV0
GoPong Vasos de chupito de plástico de 2 onzas, paquete de 200, vasos desechables de 2 onzas, color rojo
https://m.media-amazon.com/images/I/71HT5gInpqL._AC_SX569_.jpg

https://amzn.to/3MAJxiC
Dart 32TJ32 Vaso de espuma de 32 onzas (caja de 500), blanco, 6.6 pulgadas
Marca	Dart
Material	Espuma
Color	Blanco
Capacidad	907 g
Característica especial	Aislado
Componentes incluidos	Copas de espuma blanca de 32 onzas
Copas de espuma EPS aisladas J Cup
Aislamiento para aplicaciones de doble uso (frío y caliente)
La pila de labios permite una fácil separación
Línea de relleno grabada en el interior para porciones consistentes
Diámetro de la llanta: 4.6 pulgadas / Altura: 6.6 pulgadas
https://m.media-amazon.com/images/I/41+nH4lpzPL._AC_SY450_.jpg

https://amzn.to/3EOSmDS
[50 juegos – 32 onzas] Vasos de plástico PET transparente con tapas de cúpula para café helado, batido, bebidas frías, vasos de granizado, batidos, lechuga, fiesta, vasos desechables de plástico
https://m.media-amazon.com/images/I/81Ugq2UY+6L._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3EJePC8
Vasos Desechables Transparentes Reyma Para Fiesta #10 1000pz
Marca	Reyma
Capacidad	270 Milliliters
Dimensiones del producto	8W x 10H centimeters
Ideal para todo tipo de reuniones gracias a su capacidad y resistencia.
Capacidad: 270 ml.
Altura: 10 cm.
Contiene 20 paquetes de 50 piezas c/u.
Cantidad total: 1,000 piezas.
https://m.media-amazon.com/images/I/710Ned71gxL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3eyQm7O
Vasos Desechables Transparentes Reyma para fiesta Eu #32 500 piezas
Marca	Reyma
Material	Plástico
Capacidad	907 g
Dimensiones del producto	10.6W x 18H centimeters
Ideal para todo tipo de reuniones gracias a su capacidad y resistencia.
Capacidad: 946 ml.
Altura: 18 cm.
Contiene: 20 paquetes de 25 piezas c/u.
Cantidad total: 500 piezas.
https://m.media-amazon.com/images/I/71YddSrS1XL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3S26H2t
Envase Desechable Transparente Reyma 1 Litro Caja Con 500 piezas
Ideal para todo tipo de reuniones gracias a su capacidad y resistencia.
Capacidad: 1,000 ml.
Altura: 14.6 cm.
Contiene: 20 paquetes de 25 piezas c/u.
Cantidad total: 500 piezas.
https://m.media-amazon.com/images/I/71Tb39joQGL._AC_SY450_.jpg

https://amzn.to/3VAFtDl
Vasos Desechables Transparentes Reyma Para Fiesta #4 Chico 1000 piezas
Marca	Reyma
Dimensiones del producto	6.4W x 8.4H centimeters
Ideal para todo tipo de reuniones gracias a su capacidad y resistencia.
Capacidad: 102 ml.
Altura 4.2 cm.
Contiene 20 paquetes de 50 piezas c/u.
Cantidad total 1000 piezas.
https://m.media-amazon.com/images/I/71hZOkiQxPL._AC_SX679_.jpg

https://amzn.to/3gdADvu
1000 Vasos Plástico Polipropileno Desechables | 8 oz (232ml) | Reyma | Irrompibles
Marca	Plasticos el prado
Material	Polipropileno Plastico
Color	Transparente
Capacidad	227 g
Número de artículos	1000
Capacidad de cada vaso 8 Onzas (232 ml)
Irrompible.
Caja con 1000 vasos / 20 paquetes de 50 pz.
Alto 10 cm, Ancho 8 cm.
Transparentes.
https://m.media-amazon.com/images/I/51nHZNnZABL.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3CBNkI8
Vaso Frappe 16 Onzas (473 ml) Marca Reyma Clear Con Tapa Domo (50)
Marca	Reyma
Material	Plástico
Capacidad	473 Milliliters
Número de artículos	50
? Vaso 16 Oz. (1/2 litro) Plástico Con Tapa tipo DOMO con orificio para popote.
? Transparente/Clear.
? Tanto el vaso como la tapa embonan perfectamente ya que son del mismo fabricante.
https://m.media-amazon.com/images/I/518bIWnV81L.__AC_SX300_SY300_QL70_ML2_.jpg

https://amzn.to/3CDWMdR
Stack Man PET12-98SS-100 - Vasos de plástico transparente con tapa para pajita, vidrio PET transparente desechable de 12 onzas con tapas
Marca	Stack Man
Material	Tereftalato de polietileno (PET)
Color	Transparente
Capacidad	12 Fluid Ounces
Característica especial	Vasos transparentes para bebidas con tapas, Vasos de plástico con tapas de ranura para popote, Tazas de yogur, Vasos desechables con tapas con ranura para popote, Tazas de café helado con tapasVasos transparentes para bebidas con tapas, Vasos de plástico con tapas de ranura para popote, Ta… Ver más
Estilo	12 onzas.
Tazas y tapas de PET: hechas de plástico PET de alta calidad, ultra transparente y duradero. Perfecto para mantener los lattes helados, refrescos o té helado frío y de forma segura dentro de tu taza
Sellado hermético: el sello hermético ayuda a evitar fugas frustrantes cerca del borde de la taza y evita derrames de crema batida, líquidos o hielo que pueden ir por encima del borde de tu taza.
Claridad extraordinaria: la claridad de este vaso de plástico desechable presenta una apariencia de lujo mientras que también proporciona una gran visibilidad del producto, lo que ayuda a aumentar las ventas de impulso para todas tus bebidas que sacian la sed.
Borde enrollado: un borde enrollado proporciona una experiencia de beber cómoda y garantiza un ajuste seguro y perfecto cuando se añade una tapa compatible para aplicaciones para llevar. Este producto es compatible con un tamaño de tapa estándar, lo que hace que sea fácil servir bebidas a los invitados sobre la marcha. Independientemente del tipo de negocio que tengas, la taza fría de plástico Stack Man es una opción económica que proporciona una excelente funcionalidad, robustez y calidad.
Grab n Go... Utiliza estas tazas para empaquetar alimentos como parfaits, ensaladas frías, verduras, frutas, yogures y otros aperitivos.
https://m.media-amazon.com/images/I/91pnWaLUmeL._AC_SX679_.jpg







































