***Bocinas

https://amzn.to/3LXv2VU
Echo Dot (3ra generación) - Bocina inteligente con Alexa, negro
	Nuestra bocina más popular - Echo Dot es una bocina inteligente que se controla con la voz y te conecta con Alexa a través de red Wi-Fi.
Tu asistente lista para ayudarte - Alexa puede reproducir música, responder a preguntas, narrar las noticias, consultar el pronóstico del clima, configurar alarmas, controlar dispositivos de Casa Inteligente compatibles y mucho más.
Pon música con tu voz - Escucha canciones en streaming a través de Amazon Music, Apple Music, Spotify, TuneIn y otros servicios con un sonido de alta calidad (suscripciones adicionales pueden ser requeridas).
Comunícate con otros - Llama a cualquiera que tenga un dispositivo Echo o la app de Alexa sin mover un dedo. También tienes la posibilidad de usar Drop-In para conectarte con otros cuartos de tu hogar en los que tengas un dispositivo Echo.
Usa tus otras bocinas - Puedes conectar Echo Dot a tus propias bocinas usando Bluetooth o un cable de 3.5 mm para escuchar música.
Alexa tiene Skills - Utiliza las Skills diseñadas para México. Alexa se actualiza automáticamente, con lo que aprende y añade nuevas funcionalidades y Skills constantemente.
Diseñada para mantener tu privacidad - Gracias a los 4 micrófonos de largo alcance que incorpora Echo Dot, Alexa puede escucharte desde el otro lado del cuarto. Puedes presionar el botón para apagar electrónicamente los micrófonos.
Haz tu casa más inteligente - Usa tu voz para controlar dispositivos de Casa Inteligente compatibles: prender luces, controlar cerraduras y más.

https://amzn.to/3e0dlIz
Echo Studio - Bocina inteligente de alta fidelidad con Alexa
	Sonido envolvente - 5 bocinas producen bajos potentes, rango medio dinámico y agudos nítidos. La tecnología Dolby Atmos agrega espacio, claridad y profundidad.
Lista para ayudar - Pídele a Alexa que ponga música, lea las noticias, te dé el clima, ponga alarmas, responda preguntas y mucho más.
Controla tu música con la voz- Escucha canciones en Amazon Music, Apple Music, Spotify y más.
Se adapta a cualquier habitación - detecta automáticamente la acústica de tu espacio, ajustando la reproducción para un sonido óptimo.
Hub integrado para Casa Inteligente - Pídele a Alexa que controle dispositivos compatibles con Zigbee.
Se conecta con otros - Haz Drop In o envía comunicados a otras habitaciones de tu casa que tengan un dispositivo Echo compatible. Llama, usando solo tu voz, a tus contactos que tengan la app de Alexa u otros dispositivos Echo compatibles.
Diseñado para proteger tu privacidad - Construido con múltiples capas de protección y controles de privacidad, incluido un botón un botón que apaga electrónicamente los micrófonos.

https://amzn.to/3C06AhT
Echo - Alexa maneja tu casa inteligente con su hub integrado – Negro
	Nuevo look, nuevo sonido - Echo ofrece agudos claros, medios dinámicos y bajos profundos para un sonido fuerte y detallado que se adapta automáticamente a cualquier habitación.
Controla por voz tu entretenimiento - Reproduce canciones desde Amazon Music, Apple Music, Spotify, Deezer, y más. Además escucha estaciones de radio, podcasts y audiolibros.
Lista para ayudar - Pídele a Alexa que reproduzca música, conteste preguntas, ponga las noticias, revise el pronóstico del clima, establezca alarmas, controle dispositivos de Casa Inteligente compatibles y más.
Configura tu Casa Inteligente fácilmente - Con el hub integrado, configura fácilmente productos Ring o dispositivos Zigbee compatibles, para controlar luces, cerraduras y sensores con tu voz.
Llena tu hogar de sonido - Con música multi-room, reproduce música de forma sincronizada a través de los dispositivos Echo en diferentes habitaciones. O empareja tu Echo con el Fire TV Stick Lite para sentir que las escenas cobran vida con un audio de teatro en casa.
Conéctate con otros - Llama a tus contactos que tengan la app de Alexa u otro dispositivo Echo compatible. Haz Drop In por otras habitaciones instantáneamente o anuncia a toda la casa que la cena está lista.
Diseñado para proteger tu privacidad - Fabricado con múltiples niveles de protección y controles de privacidad, incluyendo un botón para apagar los micrófonos, que los desconecta electrónicamente.

https://amzn.to/3CmPYlR
Echo Dot (4ta Gen) - Bocina inteligente con Alexa - Negro
	Conoce el nuevo Echo Dot - Nuestra bocina inteligente más popular con Alexa. Este diseño elegante y compacto ofrece voces nítidas y bajos equilibrados, para un sonido completo.
Controla por voz tu entretenimiento - Reproduce canciones desde Amazon Music, Apple Music, Spotify, Deezer, y más. Reproduce música, audiolibros y podcasts en tu casa, con música multi-room.
Lista para ayudar - Pídele a Alexa que reproduzca música, conteste preguntas, ponga las noticias, revise el pronóstico del clima, configure alarmas o incluso que te cuente un chiste.
Controla tu Casa Inteligente - Usa tu voz para encender luces, ajustar termostatos, y cerrar puertas con dispositivos compatibles.
Conéctate con otros - Llama a tus contactos que tengan la app de Alexa u otro dispositivo Echo compatible. Pasa por otras habitaciones instantáneamente o anuncia a toda la casa que la cena está lista.
Diseñado para proteger tu privacidad - Fabricado con múltiples niveles de protección y controles de privacidad, incluyendo un botón para apagar el micrófono, que los desconecta electrónicamente.

https://amzn.to/3UY4pnO
DOSS BOCINA Bluetooth portátil E-go II con excelente Sonido y Graves adicionales, IPX6 a Prueba de Agua, micrófono Incorporado, Controladores de 12 W, Tiempo de reproducción de 12 Horas (Negro)

https://amzn.to/3M6JivK
SounaviC | Bocina Bluetooth/Radio FM con Luz led, 3 Horas de Batería, Incluye Micrófono alámbrico, Control Remoto y Cargador, Color Negro de 8"

https://amzn.to/3Miwen7
Kaiser Bafle Recargable de 15". 25,000W PMPO

https://amzn.to/3fAQ5S2
Kaiser Bafle Pasivo de 15" 33,000 W PMPO

https://amzn.to/3SANJBb
Steelpro Bocina Portatil Cuadrafonica Inalambrica LED 360 Sonido Envolvente De 18000 Watts

https://amzn.to/3yfJzqq
KIGO Bafle Altavoz Bluetooth Marca de 8" Incluye Control Remoto y micrófono alámbrico

https://amzn.to/3fHQWAB
SounaviC | Bocina Bluetooth/Radio FM con Luz led, 3 Horas de Batería, Incluye Micrófono Alámbrico, Control Remoto, Cargador de Pared, Pila Recargable y Tripie, Color Negro de 15", 8kg.

https://amzn.to/3Sxckqp
Bose SoundLink Flex Altavoz portátil Bluetooth, inalámbrico Impermeable para Viajes al Aire Libre, Color Negro

https://amzn.to/3rq0HG0
Anker Soundcore Bocina Bluetooth Soundcore 3, 16W de Potencia Alta Calidad, Impermeable IPX7, Bluetooth 5, hasta 24 Horas de reproducción, PartyCast, USB-C

https://amzn.to/3ya5Y8A
LEZII Altavoces Bluetooth portátiles de 40 W (pico 60 W), altavoz inalámbrico con sonido envolvente TWS de 360 °, IPX7 impermeable con sonido HD, Bluetooth 5.0, tiempo de reproducción de 8 a 12 horas, compatible con tarjetas TF/AUX, compatible con iOS

https://amzn.to/3VaB5L4
Bose SoundLink Micro - Altavoz Bluetooth Resistente al Agua, Negro (Black)

https://amzn.to/3C5qHLJ
DOSS - BOCINA Bluetooth inalámbrico portátil con Sonido Potente de 24 W, Graves Ricos, IPX6 Impermeable, emparejamiento estéreo inalámbrico, 20 Horas, Altavoz Impermeable para Exteriores y Viajes

https://amzn.to/3STwFWR
TXG Bocina Bluetooth Portátil, Duales Altavoz Inalámbrico Bluetooth 5.0 con Sonido Estéreo HD, Bajos Profundos, Altavoz portátil Bluetooth con Reproducción Manos Libres, 3.5mm AUX/Micro SD/TF/USB

https://amzn.to/3Sxb7zJ
DOSS SoundBox Plus - Altavoz portátil con sonido HD de 16 W y graves profundos, control táctil, emparejamiento estéreo inalámbrico, tiempo de reproducción de 20 horas, altavoz inalámbrico para el hogar, al aire libre, viajes, color negro

https://amzn.to/3e0X3zs
JBL Bocina Portátil Clip 4 Bluetooth - Negro

https://amzn.to/3M0OFwp
JBL Bocina Portátil GO 3 Bluetooth - Azul

https://amzn.to/3ydhL65
Ortizan Bocina Bluetooth Portátil, IPX7 resistente al agua con sonido estéreo de 24 W, altavoces exteriores con Bluetooth 5.0, 30 horas de reproducción, rango Bluetooth de 20 m, Altavoces bluetooth emparejados duales (black)

https://amzn.to/3MaKMF5
JBL Flip 5 - Altavoz Bluetooth portátil Impermeable, Negro

https://amzn.to/3EgH0Z2
Logitech Z333 2.1 Sistema de Audio con Subwoofer, Sonido Impactante, 40 W RMS, Graves Potentes, Entradas de 3.5 mm/RCA, PC/PS4/Xbox/TV/Móvil/Tablet - Negro


***Mouse

https://amzn.to/3CpWMiY
EASYTAO Mouse Inalámbrico, Mouse Bluetooth/Wireless2.4GHz Modos Dual Recargable con Iluminación RGB, Click Silencioso con Receptor USB 3 Ajustable DPI Ratón Para Computadora, Portátil, PC, Mac (Negro)
	?Mouse inalámbrico modos dual con LED luces?Free wolf X15 mouse inalámbrico ofrece 2 maneras de conectación: modo USB 2.4GHz y modo bluetooth 5.0. Cambio de modo ofrece más comodidad para diferentes escenarios de uso. Mouse con luces LED agrega más diversión a la aburrida vida de la oficina.
?Ratón óptico recargable?Batería recargable incorporada, sin reemplazar la batería, se puede cargar fácilmente con el cable USB incluido. Con solo 2 horas de carga, puede usarlo de 7 a 15 días. El mouse inalámbrico que ahorra energía está en espera, después de 1 minutos de inactividad, se puede activar haciendo clic en cualquier botón.
?Clic silencioso y sensación cómoda de las manos?Este ratón Wireless crea un ambiente silencioso, lo que te hace centrarte en el trabajo o el estudio sin molestar a otros. 3 niveles DPI (800/1200/1600 DPI) ofrecen ajuste de sensibilidad sobre la marcha. El diseño ligero y fino hace que sea ideal para oficinar, aprender, ocio y entretenimiento. Además se puede colocar fácilmente en una bolsa de ordenador portátil o bolsillo.
?Plug & Play?No es necesario instalar ningún controlador, USB modo: simplemente conecte el receptor USB a su computadora portátil y el mouse funcionará. Modo bluetooth: encienda el modo Bluetooth del mouse, busque "BT 5.0 Mouse" o "BT 3.0 Mouse" en el dispositivo habilitado para Bluetooth y conecte la señal para usar. Conexión estable y confiable, alcance efectivo hasta 10 metros.
?Amplia compatibilidad? Compatibilidad buena con IOS, Windows XP, Vista, 7, 8 y 10 / Windows Vista / Windows Vista / Windows ME, etc. Se adapta a computadoras de escritorio, portátiles, PC, Macbook y otros dispositivos. Atención: si su computadora portátil solo tiene puerto type-c, debe conectar el adaptador USB-C a USB(No incluido) su computadora portátil y conectar el receptor USB.

https://amzn.to/3rmbYXW
E T EASYTAO Gaming Mouse Inalámbrico Recargable Ratón Óptico 6 Botones Programables, Clic Silencioso, 3 dpi Ajustable, Receptor Nano, Diseño Ergonómico para PC, Computadora, Windows, Mac
	? GAMING MOUSE ÓPTICA RECARGABLE - Este Ratón de juegp tiene una Resolución óptia de 1800DPI y Built-in batería de litio, recargable por conexión USB a PC,adaptador o power bank,soporta usar y recargar al mismo tiempo.
? TRANSMISÓN INALÁMBRICA - Tecnología inalámbrica de 2.4G, permite una conexión de hasta 10M, compatible con laptop y computadora de escritorio. Más rápido y preciso en la operación.
? ÚNICA TECNOLOGÍA DE MULTIBOTONES SILENCIOSOS - Cuenta con botones izquierdos y un botón derecho, y todos dan un clic silencioso sin molestar a los demás, el sensor y el laser les ayuda localizar a dondequiera,La velocidad de responde es 150IPS, y los botones aguandan 20,000,000 de veces de clic
? MOUSE CON 3 DPI AJUSTABLE - Es un ratón de juego con 3 niveles de DPI(800, 1600, 2400) para ajustar la sensibilidad según la necesidad en el proceso del uso
? DISEÑO ERGONÓMICO CON UNA ESTRUCTURA COMPACTA - Ideal para juegos electrónicos o usar en oficinas.Tiene 7 iluminaciones,ranura de receptor nano, soporta plug & play con un peso ligero

https://amzn.to/3LYI45i
Mouse Ergonómico Alarmbrico con 6 Botones, Ratón Silencioso Click con Protección de Muñeca, dpi Ajustable (800-1200-2400-3200), Interfaz USB para Windows, Mac(Alarmbrico)
	?Diseño vertical ergonómico?: Este diseño puede mejorar en gran medida la comodidad de su muñeca y ayudar a prevenir el dolor causado por la tensión mecánica al hacer que la palma, la muñeca y el antebrazo sean más naturales.
?Multifunción?: 6 botones, botón izquierdo, botón derecho, rueda de desplazamiento, adelante, atrás, DPI (800/1200/2400/3200).
?Clic silencioso?: No se emite ningún sonido cuando se hace clic con el mouse y no afectará a otros. Es muy adecuado para su uso en lugares públicos como bibliotecas y cafeterías.
?Buena textura?: Está hecho de materiales esmerilados para garantizar una buena textura del mouse.
?Duradero?: Se puede hacer clic en el botón del mouse al menos 10 millones de veces.

https://amzn.to/3E4NCcP
Mouse Inalámbrico Ergonómico Recargable, Mouse Vertical Óptico de 2.4Ghz con 3 DPIs Ajustables, Diseño de 6 Botones con Receptor USB, Compatible con Sistema Windows y Mac
	?MOUSE INALAMBRICO?Es un mouse inalámbrico recargable, puede usarlo libremente sin molestia del cable tradicional, y con una carga completa, puede durar 7 días depende del periodo de uso diario
?ERGONOMICO Y COMODO?Este mouse vertical tiene una estructura ergonómica, amigable a la muñeca protegiendola del dolor por largo tiempo de mantener la postura de operar via el mouse, y la superficie viene con material mate, muy cómodo el sentido táctil
?3DPIs?El ratón tiene 3 opciones de DPI, que puede ajustar la velocidad de la reacción del mouse para satisfacer diferentes necesidades, se puede usar para trabajo en la oficina o jugar videojuegos, el mouse inalámbrico viene con 5 botones y una rueda y se conviene las operaciones en navegación al Internet especialmente con los botones adelante y atrás, no necesita hacer clic se puede switchear entre las páginas anteriores y posteriores via estos botones
?CONEXION DE 2.4GHZ?El mouse se transmite el señal via 2.4Ghz, que soporta hasta 10metros de transmisión, puede operar el ratón remotamente cuando necesiten
?PLUG&PLAY?No se ocupa instalar software o driver especial, simplemente se conecta el receptor usb al puerto de la computadora, y enciende el mouse, se empareja automáticamente para poder usar de inmediato

https://amzn.to/3CpfgQg
E T EASYTAO Mouse Inalámbrico Ergonómico Recargable, 2.4GHz Ratón Óptico Inalámbrico con Receptor USB para Mac y Windows, Diseño Ergonómico, 6 Botones, 800/1200/1600DPI, Protege el Brazo
	?DISEÑO ERGONOMICO VERTICAL:El mouse ergonómico está diseñado para adaptarse a su mano. La forma vertical única reduce la tensión muscular de su brazo, relajar cualquier síntoma de estrés repetitivo o túnel carpiano, dolor de muñeca y sirve perfectamente a varias formas y tamaños de manos
?6 BOTONES PARA MAYOR FACILIDAD: La rueda de desplazamiento 3D, el botón DPI,los botones izquierda y derecha, los botones de avance y retroceso proporcionan la forma más conveniente de navegar por Internet. Los dos botones adelante y atrás ubicados al lado del dedo pulgar para brindarles un control más amigable de navegar en Internet con un mínimo movimiento de la mano
?BATERIA RECARGABLE PARA USO EN LARGO PLAZO:Ratón recargable con una batería de litio de 350 mAh incorporada,fácil de cargar a través del cable micro USB, se puede usar por 3 meses con una sola carga de 3-4 horas
?ALTA SENSIBILIDAD CON 3 DPI AJUSTABLES:Este mouse ergonómico tiene una mayor sensibilidad con 3 niveles DPI (800/1200/1600) , se ajusta la velocidad del ratón sólo tocando el botón encima para tener un uso satisfecho con alta precisión
?PLUG & PLAY CON TECNOLOGIA INALAMBRICA DE 2.4GHz : Adoptando tecnología inalámbrica avanzada de 2.4GHz, puede trabajar de manera estable y rápida a una distancia de 10M sin interferencias.Operación súper fácil por conectar el receptor Nano USB suministrado al puerto USB de su computadora, no se requiere un controlador adicional

https://amzn.to/3fmLXVy
Mouse Ratón de Cable, Mouse Gaming de Juegos 3200DPI, 4 Niveles DPI Ajustables, 6 Botones Cómodo Ratón Ergonómico, cable de Conexión USB, Mouse para el Hogar y la Oficina para Portátiles, PC, Laptops
	4 CPI Ajustables: Simplemente Presione el botón CPI para establecer la configuración de sensibilidad deseada. Un color diferente de la luz indicadora indica una resolución diferente: Rojo para 1000, Azul para 1600, Verde para 2400, Morado para 3200. Hay 4 niveles de resolución disponibles para controlar el CPI y satisfacer sus múltiples necesidades, ya sea en el trabajo diario o para juegos. .
Diseño Ergonómico: Este mouse tiene un diseño ergonómico. El diseño de arco convexo imita la forma de la mano cuando se relaja. La gravedad que actúa en su palma sobre el mouse de manera completa y uniforme a través de un área de contacto más grande, le reduce el estrés por fatiga causado por el uso a largo plazo. Además, la superficie del mouse está rociada con pintura suave a la mano bastante cómoda.
6 Botones de Alta Eficiencia: Nuestro ratón cuentan con 6 botones, se puede configurar para más funciones. No solo hay botones de clic izquierdo y derecho, sino también un botón de ajuste de CPI, una rueda antideslizante y dos botones laterales. La función de los botones laterales es ayudarlo a retroceder o avanzar cuando navega por páginas de Internet.
Sin Baterías & Conexión Estable por Cable: Solo conéctelo a su computadora y esta empezara a trabajar en segundos. No es necesario instalar ningún otro controlador o software. El cable USB de 1.5m tiene la longitud perfecta para un mouse con cable USB y es lo suficientemente largo para adaptarse a casi todas las configuraciones de computadora sin latencia.
Compatibilidad con Varios Sistemas: Simplemente conecte y use, ¡No se necesitan controladores! Es compatible con Windows 7/8/10/XP, Vista y Linux (Los botones de avance y retroceso de páginas web no están disponibles en el sistema OS). El tamaño compacto permite llevarlo donde desee para usarlo en su computadora, ya sea en casa, en el trabajo o en cualquier otro lugar.

https://amzn.to/3fzQEeY
Mouse Ratón de Cable, Mouse Gaming de Juegos 3200DPI, 4 Niveles DPI Ajustables, 6 Botones Cómodo Ratón Ergonómico, cable de Conexión USB, Mouse para el Hogar y la Oficina para Portátiles, PC, Laptops
	4 CPI Ajustables: Simplemente Presione el botón CPI para establecer la configuración de sensibilidad deseada. Un color diferente de la luz indicadora indica una resolución diferente: Rojo para 1000, Azul para 1600, Verde para 2400, Morado para 3200. Hay 4 niveles de resolución disponibles para controlar el CPI y satisfacer sus múltiples necesidades, ya sea en el trabajo diario o para juegos. .
Diseño Ergonómico: Este mouse tiene un diseño ergonómico. El diseño de arco convexo imita la forma de la mano cuando se relaja. La gravedad que actúa en su palma sobre el mouse de manera completa y uniforme a través de un área de contacto más grande, le reduce el estrés por fatiga causado por el uso a largo plazo. Además, la superficie del mouse está rociada con pintura suave a la mano bastante cómoda.
6 Botones de Alta Eficiencia: Nuestro ratón cuentan con 6 botones, se puede configurar para más funciones. No solo hay botones de clic izquierdo y derecho, sino también un botón de ajuste de CPI, una rueda antideslizante y dos botones laterales. La función de los botones laterales es ayudarlo a retroceder o avanzar cuando navega por páginas de Internet.
Sin Baterías & Conexión Estable por Cable: Solo conéctelo a su computadora y esta empezara a trabajar en segundos. No es necesario instalar ningún otro controlador o software. El cable USB de 1.5m tiene la longitud perfecta para un mouse con cable USB y es lo suficientemente largo para adaptarse a casi todas las configuraciones de computadora sin latencia.
Compatibilidad con Varios Sistemas: Simplemente conecte y use, ¡No se necesitan controladores! Es compatible con Windows 7/8/10/XP, Vista y Linux (Los botones de avance y retroceso de páginas web no están disponibles en el sistema OS). El tamaño compacto permite llevarlo donde desee para usarlo en su computadora, ya sea en casa, en el trabajo o en cualquier otro lugar.

https://amzn.to/3BVKSM9
Lostrain Mouse Inalámbrico, Ratón Bluetooth Recargable con Receptor Mini USB 2.4G 1600DPI Sensor Óptico Wireless Mouse De Doble Modo Silencioso Compatible con Chromebook/Mac/Windows/Pc
	?Ratón Inalámbrico Recargable?Batería recargable ambiental de 500 mAh incorporada, por lo que puede cargar el ratón inalámbrico fácilmente utilizando el cable USB incluido. Puede usar cualquier equipo de carga con confianza, como el banco de energía, computadora, etc. Con la batería aguantadora, carga de forma rápida (sólo 2 horas), puede utilizarlo alrededor de 15-20 días. (Nota: Por favor, cargue el ratón antes del primer uso).
?Súper Ahorro De Energía?Este mouse inalámbrico tiene un modo íntimo de ahorro de energía automático, que puede extender la vida de la batería en gran medida. La batería dura bastante. Tiene una función donde si se deja de usar por cierto tiempo (5 minutos) "se apaga solo", donde solo tiene que hacer un click para que se reactive. No tiene que preocuparse por el problema de perder energía por olvidarse de apagar el mouse.
?Disfruta De Clics y Desplazamientos Silenciosos?Disfrute de clics y desplazamientos silenciosos a través de la reducción de más del 90% de ruido. Tener un clic silencioso hace que el trabajo sea más agradable. Ya sea en la biblioteca/oficina/sala de conferencias/cafés/dormitorio, este silencioso mouse wireless siempre crea un ambiente tranquilo para usted, por lo que es muy adecuado para lugares públicos. No se preocupe por el sonido de los clics del mouse que molestan a las personas que le rodean.
?2.4G & Bluetooth Conexión Inalámbrica?Utilizando la tecnología de transmisión inalámbrica de 2,4 GHz, nuestro mouse inalámbrico es estable y se conecta con precisión dentro de los 10m sin ningún retraso. Disfrute del espacio de libertad inalámbrica, no tiene que estar sufriendo con cables que de repente se atoran. Se conecta con facilidad de 2 diferentes formas: 2,4 GHz y Bluetooth. Puede conectar un dispositivo vía Bluetooth y otro dispositivo mediante el receptor USB de 2,4GHz. Nota: No se puede usar el modo de Bluetooth y el de 2.4G al mismo tiempo.
?3-Niveles De DPI Ajustable?Este ratón portátil adopta la tecnología de detección óptica, con 3 niveles de DPI ajustables (800-1200-1600). Presiona el botón DPI para cambiar la velocidad que desea. El potente motor óptico hace que su control sea más estable y elimina la pérdida de cuadros.

https://amzn.to/3LUySiu
Mouse Inalámbrico | Mouse Bluetooth | Dual Recargable con Iluminación LED | Click Silencioso | Receptor USB Ajustable | Ratón para computadora: Portátil, PC, Mac | Color: Negro.
	*Los botones y la rueda de desplazamiento rápido del silencioso mouse bluetooth están diseñados para ser ultra silenciosos, puede concentrarse en trabajar y aprender en un entorno silencioso sin molestar a los demás.
*La batería recargable incorporada facilita la recarga del mouse inalámbrico con el cable USB suministrado. (La luz indicadora se encenderá durante la carga) Capacidad de la batería 500 mAh
*Cuando no lo use durante más de 60 s, el mouse entrará en modo de suspensión, Al mismo tiempo, las luces se apagarán para ahorrar energía. Puede hacer clic en cualquier botón para activarlo.
*7 colores de luz LED que se alternan una después de la otra. ¡Aún en la oscuridad puede llenar tu vida de color! Usar este singular mouse te permite disfrutar el placer de jugar y además decora tu vida y estimula tu visión. (No is posible cambiar el orden de los colores LED o apagarlos)
*El ratón de la computadora es adecuado tanto para mano derecha como para mano izquierda. Este mouse inalámbrico tiene un diseño de simetría, no importa si eres diestro y zurdo, ambas manos están disponibles, apto para todas las personas.

https://amzn.to/3Cxo1br
Mouse Inalámbrico,Ratón Game ergonómico de 2.4G para computadora con Receptor USB, reposamanos, 5 Niveles de dpi Ajustables, Ratones USB móviles de 2400DPI de Juegos para computadora portátil (rojo)
	Diseño Ergonómico: Actualizado diseño ergonómico, el mouse inalámbrico se adapta perfectamente a la posición de cada uno de sus dedos. El diseño de arco aerodinámico sigue la curva natural de su mano, le ayuda a aliviar la fatiga de la muñeca. Este mouse de computadora tiene 6 botones. Los botones laterales, los botones de avance y retroceso lo ayudan a navegar por la web de manera conveniente.
Inalámbrico Conveniente & Libre: El mouse inalámbrico se conecta por tecnología inalámbrica 2.4GHz a través de un receptor USB (almacenado en la parte posterior del mouse). La distancia de transmisión puede ser de hasta 10m/33 pies y ayuda a eliminar retrasos, interrupciones e interferencias. Puede usar este mouse inalámbrico en cualquier momento y en cualquier lugar que desee. Simplemente conecte y estara listo para usar, no se necesitan controladores.
Multifunción & Eficiencia: Elija los diferentes niveles CPI para distintas necesidades: 800/1200/1600/2000/2400 (predeterminado 1200), cuando presione el botón CPI y el LED CPI específico parpadeará. , puede elegir la sensibilidad adecuada según sus necesidades.
Ahorro de Energía & Protección del Medio Ambiente: Este mouse para computadora portátil funciona con 1 batería AA (batería no incluida). Después de 1 minuto de inactividad, el mouse de la computadora portátil ingresa al modo de ahorro de energía, y luego de 8 minutos de inactividad, ingresa al modo de suspensión, le ahorra mucha batería y reduce el problema del reemplazo frecuente de la batería. Simplemente haga doble clic en cualquier botón para activar nuevamente el mouse.
Diseño Duradero Sostenible: ¡Nuestro mouse de computadora ha sido sometido a rigurosas pruebas de durabilidad y se desempeñó perfectamente en la prueba de 5´000.000 de pulsaciones de los botones! Ampliamente compatible con computadoras portátiles, PC, computadoras de escritorio, Macbook, Chrombook, Notebook. Compatible con sistema Windows 7/8/10/XP/Vista/Linux/Mac.

https://amzn.to/3E8yhb9
Ratón para Juegos RGB con Cable, Gamer Mouse con 5 Niveles de 8000DPI dpi Ajustables, 9 Botones Programables, 7 Efectos de Iluminación RGB Dinámicos, Preciso, Rápido, Carcasa Tipo Panal Ultraligera
	Carcasa Tipo Panal: El mouse para juegos con cable diseñado con una carcasa perforada tipo panal ultraligera, con un peso de solo 160g. Al mismo tiempo, mantiene su resistencia y durabilidad. Apenas puedes sentir estos agujeros durante el juego, para brindar ventilación manteniendo sus palmas mucho más frescas.
Genial Retroiluminación RGB: 5 Diferentes luces individuales, cada color representa un DPI diferente. Puede cambiar entre diferentes modos de iluminación. 7 efectos geniales de luz RGB dinámicos diferentes le hacen más fresco e interesante cuando lo usas por la noche.
8000DPI Ajustable: El mouse para juegos retroiluminado RGB tiene 5 niveles de velocidad de DPI Ajustables: 1200-2400-3500-5500-8000, puede controlar la velocidad de manera más libre y fácil. También equipado con 9 botones programables, permite la reconfiguración y asignación de funciones macro complejas a través del software del controlador del mouse. Vida útil de 10 millones de pulsaciones y posicionamiento preciso de chip de juego profesional, que satisface perfectamente sus necesidades para diferentes juegos, y puede cambiar rápidamente durante los juegos.
Diseño Ergonómico: Este ratón para juegos adopta un diseño de forma ergonómica y cómoda, no se fatigara después de un uso prolongado. Puede adaptarse perfectamente a la palma de la mano y su piel; Los materiales amigables que utilizamos le brindan una sensación perfecta, brindan a los jugadores la experiencia de juego más cómoda y lo mantienen alejado de la fatiga.
Sistema de Alta Compatibilidad: El mouse para juegos con cable es compatible con Windows XP, Vista, Windows 7. Adecuado para computadoras portátiles, PC, computadoras portátiles, computadoras, etc. No se requieren configuraciones ni controladores. Simplemente conéctelo para operar directamente este mouse profesional para juegos. Este mouse para juegos proporciona un sensor óptico de alto rendimiento. El sensor de grado gaming ofrece una precisión milimétrica, una gran durabilidad y una capacidad de respuesta extrema, lo que puede brindarle perfectamente la mejor experiencia de juego.

https://amzn.to/3dW2O1b
Kuuleyn Ratón óptico inalámbrico, ratón Vertical, ratón inalámbrico, ratón ergonómico, ratón óptico Vertical ergonómico USB inalámbrico de 2,4 GHz para Zurdos para PC Ordenador portátil

https://amzn.to/3LVLqpL
Teclado y mouse para juegos,Kit Teclado Y Mouse Alambrico Gamer Combinación de teclado y mouse, Teclado y mouse con cable,Interfaz USB, Teclado LED , Sensibilidad Mecánica , Adecuado para juegos, Trabajo y entretenimiento

https://amzn.to/3UP7MNQ
Salandens Kit Teclado Y Mouse Alambrico Gamer, Juego De Teclado y Mouse Combo Wired Arco Iris LED Retroiluminado USB Teclado De Juego Metal

https://amzn.to/3dSWPub
LEIL Mouse inalámbrico 2.4 G, 5 Botones, Recargable, con nanoreceptor USB, 3 Niveles de dpi Ajustables, Luces LED Coloridas para Laptop, computadora (Star)

https://amzn.to/3rqJbkM
	Sendowtek Alfombrilla de Ratón con Reposamuñecas Tapete para Mouse de 3D Pata de Gato para el Estudio, la Oficina y el Hogar (Rosa)
???Grande para movimiento libre? Con un tamaño de 28,5 × 21,5 cm / 11,22 × 8,46 pulgadas, esta alfombrilla de ratón con diseño ampliado ofrece suficiente espacio para que el ratón se mueva.
???Diseño ergonómico? Combinado con un diseño ergonómico y con un cojín relleno de gel de zona de confort único, puede ayudar a mantener la muñeca en su lugar, reducir la presión y el dolor en la muñeca.
???Base de PU antideslizante? La base de PU antideslizante suave sujeta firmemente el escritorio. Evita que la alfombrilla del mouse se deslice sobre el escritorio. Nunca se moverá de su escritorio hasta que lo despegue.
???Material de caucho natural? Hecho de material ambiental, esta pequeña alfombrilla para mouse con soporte para la muñeca le brindará la máxima comodidad al usar la experiencia.
???Apariencia Diseño creativo? El diseño creativo lo convierte en una maravillosa decoración de escritorio y accesorio para usted. También puede ser un regalo delicado y dulce para la persona que amaba y cuidaba.

https://amzn.to/3riHXZ5
CONTROL EXPERT Mouse Pad Tapete Mouse Ergonomico Laptop Pc Gel Alfombrilla (Azul)

https://amzn.to/3EcvVrX
Timotech Alfombrilla para ratón ergonómica con Soporte de muñeca de Gel para Laptop o PC, Mouse Pad para ratón para Oficina o Estudio

https://amzn.to/3fmu0X8
X9 Performance Combo colorido de teclado y mouse – Conectividad inalámbrica de 2.4 G – Transforma tu espacio con un bonito juego de teclado y mouse inalámbrico (110 teclas/18 accesos directos) – para PC y cromo – morado

https://amzn.to/3Cp7Lcr
MEMUMI Juegos de Teclado en Español y Raton Inalámbricos, Vintage Teclas de Máquina de Escribir Redondas Teclado Mouse Conectividad Bluetooth o USB, Múltiples dispositivos, para Windows/Mac/iOS/Android

https://amzn.to/3RsB5TA
Logitech POP Keys Teclado Mecánico Inalámbrico, Teclas Emoji Personalizables, Diseño Durable y Compacto, Conectividad Bluetooth o USB, Multidispositivo, Compatible OS - Heartbreaker

https://amzn.to/3SnLfWK
Teclado para Juegos en Español, E T EASYTAO Teclado 7 colores para Juegos , Teclado Retroiluminado con Arco Iris de 104 Teclas, 19 Claves Libres de Conflictos, Cable USB, Compatible con Windows, Mac, PC, etc.

https://amzn.to/3StR19s
Teclado y Mouse Español Inalámbrico, EASYTAO Kit Teclado y Ratón de WiFi de Conexión Estable 2.4 GHz, Teclado Compacto con Ñ, Ratón 3 Ajustable DPI, Diseño Silencioso Ligero, Compatible con PC Windows 7, 8, 10, 11 o Mac OS

https://amzn.to/3e0nzZt
Logitech MK220 Combo Teclado Compacto y Mouse Inalámbricos para Windows, Conexión Inalámbrica 2.4 GHz con Receptor USB Unifying, Batería de 24 Meses, Compatible con PC, Laptop - Negro

https://amzn.to/3UR2wcq
X9 Performance Teclado Inalámbrico

https://amzn.to/3LUgJkV
Nibio Teclado Gamer K200 Strike RGB

https://amzn.to/3URVN25
Redlemon Teclado y Mouse Inalámbrico con Receptor USB y Diseño Retro Vintage de Teclas Redondas Tipo Máquina de Escribir, Distribución QWERTY en Español, Compatible con Windows y Mac, Plug & Play

https://amzn.to/3CpirYc
Free Wolf K2 Teclado y Mouse Gamer con Cable , 87 Teclas Teclado Mecánico Gamer, Mouse Gaming y Mousepad, 9 Efectos Iluminación RGB, Anti-Ghosting y Ergonómico, Teclado Español para Juego y Trabajo (Negro)

https://amzn.to/3RpWk8C
Combinación de teclado y mouse Bluetooth ultradelgados, portátil recargable juego de ratón con teclado inalámbrico para Apple iPad iPhone iOS 13 y superior, Samsung tableta teléfono inteligente Android Windows Tablet Phone (verde)
	Excelente compatibilidad: ?El mouse SOLO compatible con iOS 13 y superior. Debe actualizar el sistema de su ipad y iphone a iOS 13 y superior, y activar Configuración> Accesibilidad> Tacto> Tacto asistido.? El teclado y el mouse son compatibles con los sistemas iOS, Android y Windows. Son perfectos para Apple iPhone, iPad, iPad Mini, iPad Pro, iPad Air, teléfono inteligente tableta Android Samsung LG Windows.
Ligero, portátil y compacto: este teclado es mucho más ligero y más pequeño que el teclado tradicional. El mouse de modo dual admite conexión de Bluetooth y 2.4GHz. Puede llevarlos fácilmente sin ocupar más espacio en su escritorio o bolso. Dimensiones del teclado: 25 x 15 x 0,6 cm, peso: 180 g. Dimensiones del mouse: 11 x 5,8 x 2,7 cm, peso: 60 g.
Uso a largo plazo: batería de litio recargable incorporada, después de cargarse completamente, se pueden usar durante más de 20 días (cuando se usan continuamente durante 2 horas al día). Si no los usa durante más de 10 minutos, entrarán automáticamente en estado de suspensión para ahorrar energía. Si desea continuar usándolos, simplemente haga clic en cualquier tecla para activar el teclado y el mouse.
Escritura silenciosa y cómoda, clic silencioso: las teclas cuadradas de chocolate, las teclas con estructura de tijera, el teclado ergonómico y el mouse silencioso, que le permiten escribir silenciosamente en su tableta, iPad, iPhone y teléfono inteligente, etc., y le brindan una comodidad y agradable experiencia de mecanografía.
Conexión Bluetooth: el teclado y el mouse adoptan tecnología Bluetooth estable, la distancia de trabajo es de hasta 10 m. El teclado tiene un diseño QWERTY de EE. UU., Fácil de usar, tiene teclas de acceso rápido, como control de volumen, reproducción y pausa, anterior y siguiente, etc. El frente está cepillado, la parte posterior tiene un diseño de aleación de aluminio ultrafino y suave. Es posible que no se pueda conectar el teclado al dispositivo mediante el adaptador Bluetooth?

https://amzn.to/3V3AavU
Teclado y Ratón Gamer Español RGB, Mouse Gamer hasta 2400DPI, Mousepad Gaming, Kit de Teclado Luz de Retroiluminación RGB de 104 Teclas, 19 Claves Libres de Conflictos, Cable USB Compatible con PC Windows 7, 8, 10, 11 o Mac OS PS5 Xbox (Teclado RGB y Ratón 3 en 1 Negro)

https://amzn.to/3LVAl86
Macally - Ratón inalámbrico Bluetooth para Mac y PC, Botones de Clic silenciosos con Cuerpo Delgado y cómodo, ratón inalámbrico silencioso con dpi 800/1200/1600, Color Blanco

https://amzn.to/3fv8RKw
Free Wolf T13 Kit Teclado y Mouse, Teclado Gamer con Cable, Mouse Gamer con Cable hasta 2400DPI, Mousepad Gaming, Luz de Retroiluminación Rainbow (Arcoiris), Kit de Teclado, Ratón y Alfombrilla de Ratón, Ideal para Juego y Trabajo para PC Windows 7, 8, 10 o Mac OS (blanco)


**Laptops

https://amzn.to/3y418JF
HUAWEI MateBook D 15- Laptop de 15.6", Procesador Intel Core i3, Memoria de 256GB+8GB RAM, Windows 10, Gris

https://amzn.to/3BThMgc
HUAWEI MateBook D 14 11th Gen Intel i5 8GB RAM+512GB ROM, Pantalla de 14" con Fast Charging de 65W, Share y Bluetooth 5.1

https://amzn.to/3Cqj6cc
HP Laptop de 15.6 Pulgadas, FHD, AMD R5-5500U, 8 GB de RAM, 256 GB SSD, USB Tipo C y USB Tipo A, HDMI, micrófono Integrado/cámara Web, Windows 11, Azul Abeto

https://amzn.to/3rnE9FV
HP - 14" Laptop - Intel Celeron - 4GB Ram - 64GB eMMC

https://amzn.to/3dVFkcs
Lanix Neuron Flex 12C4-B21 Laptop 11.6" Touch 360°

https://amzn.to/3dY2Wxb
BLACK MAMUT Mochila con Doble Broche Frontal, Listones Ajustables, Bolsillo para Laptop, Impermeable, Gran Espacio, Asas Ajustables, Diseño Moderno

https://amzn.to/3T5DPHR
Valtum. Mochila para laptop. Mochila antirrobo. Mochila de viaje. Mochila para mujer. Mochila para hombre. Mochila laptop 16 pulgadas. Mochila viaje. Mochila impermeable hombre. Mochila dama

https://amzn.to/3RvzaO1
Mochila Laptop Impermeable Extensible 15.6in Con Carga USB Antirrobo Mochilas Para Computadora Negocios Viaje Escolar Al Aire Libre Mochila

https://amzn.to/3UO3ial
Mochila antirrobo,Mochila Impermeable para portátil hombres mujers, Mochila para Laptop de 15.6 pulgadas,Mochila para Computadora de viaje con puerto de carga y puerto para audífonos (Negro)

https://amzn.to/3rqoupn
Mochila Antirrobo para Laptop Impermeable Mochila Portátil de Moda Hombre Muy Cool con Puerto Audífonos, Mochila Portatil para Laptop Hasta 16 Pulgadas Ideal para Viajes Negocios Escolar y Aire Libre

https://amzn.to/3SMTvzl
Cheelom Mochila Cruzada Impermeable Bolso bandolera para hombre con Puerto USB Bolso de Pecho Antirrobo Sling Bag Múltiples Compartimentos Casual Ligera Cómoda Multifuncional (Negro)

https://amzn.to/3SM6q4v
Bluelander Mochila para Laptop con Puerto USB para Power Bank, Manija de Metal, Impermeable, Computadora de Hasta 15.6 Pulgadas, Estilo Moderno, Múltiples Compartimientos para Mujer y Hombre

https://amzn.to/3C37j1S
Mochila Para Laptop Verde Cool Capital Para Laptop De Hasta 15 Pulgadas Modelo Berlín, 100% Poliéster, Múltiples Compartimentos, Mochila Ideal Para Viaje

https://amzn.to/3rsKCiE
Laptop Gaming HP VICTUS 16-d0504la Windows 11 Intel Core i5-11400H NVIDIA GeForce GTX 1650 8GB RAM 512GB FHD 16"

https://amzn.to/3y9MyQZ
Lenovo Ideapad 3i, pantalla FHD de 15.6 pulgadas (1920 x 1080), Intel Core i3-1115G4 hasta 3 GHz, 4 GB DDR4 RAM, 128 GB SSD, cámara web, lector de huellas dactilares, Windows 11 S, almendra, alfombrilla de mouse EAT

https://amzn.to/3Ealrt8
HP Laptop de 14 Pulgadas Intel Celeron N4020 4 GB 64 GB, Intel UHD Graphics 600, Windows 10 Home en Modo S, Cable HDMI GS (Azul)

https://amzn.to/3SpMN2u
Latest_Dell Latitude 7390 - Portátil con pantalla FHD de 13.3 pulgadas, procesador Intel Core i5-8350U de 8ª generación, 8GB de RAM, 256GB SSD, inalámbrico+Bluetooth, HDMI?Window 10 Pro (renovado)

https://amzn.to/3Ru5d0H
Laptop Lenovo IdeaPad 2022 para juegos de 15.6 pulgadas FHD IPS 120Hz, AMD Ryzen 5 5600H (Beats i7-10850H), GeForce RTX 3050 Ti Graphics, 32GB DDR4 RAM, 1TB SSD, teclado retroiluminado, Wireless-AX, Windows 11


**Ventilador

https://amzn.to/3RqBwh9
Redlemon Ventilador y Soporte para Laptop Gamer con Luz LED, Base Ajustable para Laptop de 9” a 17”, 5 Niveles de Inclinación, Enfriador Antideslizante con 6 Ventiladores y 6 Velocidades, 2 Puertos USB

https://amzn.to/3RrChGN
SEASKY Enfriador para Laptop de Juegos,Base De Refrigeración para Ordenador Portatil,Ventilador Laptop Seis Ventiladores Silenciosos y Pantalla LCD,Apto para Menores de 18 Pulgadas?

https://amzn.to/3Su7fiG
Ventilador para Laptop, Enfriador para Laptop, TYC Base De Refrigeración para Ordenador Portatil, Viento De Gran Velocidad, Diseñado para Gamers y Uso en Oficina, Interfaz USB Dual para Laptop Conveniente para 12-17"

https://amzn.to/3C4nvA1
Redlemon Ventilador y Soporte para Laptop Gamer con Luz LED, Base Ajustable para Laptop de 9” a 17”, 5 Niveles de Inclinación, Enfriador Antideslizante con 6 Ventiladores y 6 Velocidades, 2 Puertos USB

https://amzn.to/3RCDvyN
Yostyle Enfriador para Laptop de Juegos, Base de Refrigeración para Ordenador Portatil, 6 Ventiladores Súper Refrigerantes y Silenciosos con Luces Led, Dos Puertos USB, Conveniente para Portatil de 12-19 Pulgadas

https://amzn.to/3Ry7fwP
Enfriador para Laptop de Juegos, soporte para ventilador de enfriamiento para computadora portátil, 5 ventiladores de enfriamiento con luces LED para computadoras portátiles con un tamaño de pantalla inferior a 12-17.3"

https://amzn.to/3C6fcUd	
Bluelander Soporte para Laptop Gamer de 10 a 17" Pulgadas y Celular con Base Giratoria 360º de Escritorio, 8 Posiciones Ajustables de Altura, Alfombrillas Antideslizantes, Ergonómica y Resistente

https://amzn.to/3SIh3FE
Soporte giratorio para computadora: Lamicall multiángulo de altura ajustable, ergonómico elevador de escritorio giratorio de 360 grados, compatible con laptop de 10 a 17 pulgadas, como MacBook Air Pro, Dell XPS, HP, gris

https://amzn.to/3SMHsC0
ESGAMING Base Enfriadora para Laptop de juegos de 10 a 17.3 pulgadas, Enfriadora RGB para Laptop con 2 Ventiladores, Soporte de Refrigeración para Laptop con 7 Altura Ajustable, Ventilador para Laptop con Pantalla LCD, dos puertos USB

https://amzn.to/3SxXBvH
Timotech Soporte de Aluminio para Laptop, Base de Aluminio para computadora, soporte para ordenador portátil, ergonómico, desmontable y antideslizante, compatible con portátiles de 10 a 15 pulgadas. Color negro.

https://amzn.to/3UZ3cN1
KLIM Wind + Base de refrigeración para portátil + La más Potente + Refrigerador portátil de 4 Ventiladores a 1200 RPM con Soporte + Compatible con Todos los tamaños + Verde + Nueva VERSIÓN 2021

https://amzn.to/3Cqug0u
GRSTREE Soporte para computadora portátil para computadora, altura ajustable, ángulo ergonómico ajustable, soporte de aluminio compatible con MacBook Air, Pro, Dell, Samsung, varios portátiles de hasta 17 pulgadas

https://amzn.to/3fFVjfq
AMZATEK Laptops Bases Enfriador 6 Ventiladores para 12-17pulgadas USB Dual,Enfriador para Laptop de Juegos,Base De Refrigeración para Ordenador Portatil

https://amzn.to/3e22a2d
POCREATION Refrigerador de Laptop USB, Base de Laptop USB USB Base de la computadora portátil 2 Ventilador de muda Not Libro de enfriamiento de la Almohadilla de enfriamiento

https://amzn.to/3StRpoi
SPOWAY Enfriador para Laptop de Juegos,Ventilador Laptop,Base De Refrigeración para Ordenador Portatil,Ventilador Laptop 5 Ventiladores Silenciosos,Conveniente para 12-15.6

https://amzn.to/3fCJ2Z0
Enfriador para Laptop de Juegos, Ventilador para Laptop, MTQ Base de Refrigeración para Ordenador Portatil de 12 a 17 Pulgadas con Puerto USB, 2 Silenciosos Ventiladores,1400 RPM, Luz Led Azul, Diseñado para Gamers y Uso en Oficina(Negro)



**Almacenamiento

https://amzn.to/3rjpTxI
ADATA 128 GB Tarjeta de Memoria Micro SDXC con Adaptador Color Negro con Azul A1 (Clase 10)
Transferencia rápida de hasta 100MB/s
Especificación V10 (clase de velocidad de vídeo), lo que significa que pueden grabar hasta 10MB de vídeo por segundo.
Calificación A1 - para un rendimiento más rápido de las aplicaciones
Con una alta compatibilidad, las tarjetas de memoria Premier microSDXC/SDHC UHS-I admiten teléfonos inteligentes, tabletas, cámaras digitales y grabadoras de vídeo con el adaptador de tarjetas SD incluido.
Las tarjetas de memoria Premier microSDXC/SDHC UHS-I Clase 10 están equipadas con código de corrección automático de errores (ECC). Pasan rigurosas pruebas de resistencia al agua, a impactos, a rayos X y antiestática para una mayor durabilidad.

https://amzn.to/3CoXm0n
Kingston SSD A400 240GB SATA 3 (6Gb/s) 2.5" Lectura: 500MB/s y Escritura: 350MB/s (SA400S37/240G)
10 veces más rápida que un disco duro
Resistente
Múltiples capacidades
Ideal para computadoras de escritorio y notebooks

https://amzn.to/3riLXc7
ADATA 64 GB Tarjeta de Memoria Micro SDXC con Adaptador Color Negro con Morado (Clase 10)

https://amzn.to/3RtuGYd
Gigastone - Tarjeta Micro SD de 512 GB, cámara Plus, GoPro, cámara de acción, cámara deportiva, aplicación A1 Run para smartphone, compatible con Nintendo-Switch, 100 MB/s, grabación de video 4K, Micro SDXC UHS-I A1 U3 Clase 10

https://amzn.to/3SqeJmJ
Gigastone 64GB Tarjeta de Memoria Micro SD, Paquete de 5, Camera Plus, Compatible con Nintendo Switch, 95 MB/s de Alta Velocidad, Grabación de Video 4K, Micro SDXC UHS-I A1 Class 10

https://amzn.to/3CmQEru
Kingston USB DTExodia 128GB USB 3.2 Gen 1 (DTX/128GB)

https://amzn.to/3fzwiCv
Mmoment MU29 - Paquete de 5 unidades USB 2.0 de 16 GB, unidad de pulgar para almacenamiento de datos, memoria para música y videos, unidad de salto portátil con diseño sin tapa (paquete de 16 GB-5)

https://amzn.to/3y7QK3H
PSA Kit de Memorias USB 2.0 Bulk (Modelo HSM200) Memoria USB Metálica Round, COMPUTO Y PAPELERIA (16 GB)

https://amzn.to/3E3VlYA
AVEDISTANTE Flash Drive para iPhone y Android, 4 en 1 USB de Almacenamiento Externo para Tenefono Movil y Computadora, Memoria para iPhone/Android/iPad/Ordenador - Negro 32 GB

https://amzn.to/3Sq11Ao
LIYEKEJI Memoria Flash USB de 512 GB, 2 en 1 Dual USB Tipo C Flash Drive de 512 GB, Memoria USB para Smartphones USB C, tabletas, PC (512GB)

https://amzn.to/3BYllBV
Kingston SSD A400, Capacidad: 480GB, Factor de Forma: SATA 2.5, Interfaz: SATA Rev. 3.0 (6Gb/s), Lectura: 500MB/s y Escritura: 450MB/s, Numero de Parte: SA400S37/480G
10 veces más rápida que un disco duro
Resistente
Múltiples capacidades
Ideal para computadoras de escritorio y notebooks



**Audifonos Bluetooth

https://amzn.to/3y5jZnE
SEASKY Auricular Bluetooth inalámbrico Carga rápida Mini Auricular inalámbrico Bluetooth Agua audifonos Inalámbricos Bluetooth a Prueba de táctil, Adecuado para Juegos Escuchar música
La última Tecnología Bluetooth 5.0: los auriculares inalámbricos Bluetooth 5.0 están equipados con el chip Bluetooth 5.0 más avanzado, que proporciona una conexión más estable (10-15 cm), emparejamiento más rápido (solo 2 segundos) y compatibilidad universal. Olvídese del cable y disfrute de una verdadera conexión inalámbrica.
Caja de Carga Portátil de 300 mAh: los auriculares Bluetooth inalámbricos pueden funcionar durante 6 horas con una sola carga, la caja de carga puede cargar los auriculares Bluetooth unas 20 veces y el compartimento de carga es de 300 mAh. Con la tecnología Tipo-C, solo se tarda 1 hora en cargar completamente la caja de carga. También puede usar el estuche de carga como un banco de energía, perfecto para deportes diarios, entrenamientos, viajes y más.
Emparejamiento en un Solo Paso y Toque Inteligente: simplemente saque 2 auriculares inalámbricos Bluetooth de la caja de carga, y se conectarán entre sí y se conectarán automáticamente al último dispositivo emparejado. Con la ayuda de una pantalla táctil de alta tecnología, puede responder llamadas, colgar llamadas, reproducir / pausar música, ajustar el volumen, cambiar canciones y activar Siri con un solo toque en los auriculares inalámbricos Bluetooth.
IP7 a Prueba de Agua: nuestros auriculares deportivos inalámbricos están hechos de materiales impermeables de alta calidad, cuerpo de auricular de diseño multiproceso, prueba impermeable de alta especificación, los auriculares Bluetooth pueden proteger eficazmente los componentes internos del agua, la lluvia y el sudor. Es muy adecuado para andar en bicicleta, correr, hacer ejercicio, esquiar, viajar, hacer senderismo, deportes acuáticos, etc.
Garantía de Compra SEASKY: Prometemos que cualquier pregunta después de la compra puede ser contactada por correo electrónico, le responderemos por correo electrónico dentro de las 24 horas. No se decepcione si su producto se daña naturalmente dentro de los 1 años, siempre puede contactarnos para una devolución o cambio.

https://amzn.to/3RqpV1B
Xiaomi 36103 Audífonos Inalámbricos Redmi Buds 3 Lite Bluetooth Color Negro
Gracias a que cuenta con ANC integrado, es capaz de reducir al máximo el ruido exterior optimizando así la calidad del sonido
dispone de una batería de larga duración en una sola carga para disfrutar de ellos al máximo. Además cuenta con estuche de carga USB C
Debido a su diseño ergonómico de estilo simple y elegante puede escoger entre dos colores: blanco y negro. Son duraderos, y están preparados para resistir al agua y al polvo con certificación IP54

https://amzn.to/3rhV5xA
Sony EX14AP Audífonos con micrófono In-Ear manos libres, Negro
Ligero para disfrutar de la experiencia definitiva de movilidad con música
Diafragmas de neodimio de 9 mm para un sonido potente y equilibrado
Cómodos audífonos de silicón de ajuste seguro
Rango de frecuencia 8 Hz-22 kHz

https://amzn.to/3M0mgX5
ASTRO Gaming A20 Headsets inalámbricos Gen 2, ligeros y resistentes, Micrófono volteable para silenciar, Batería hasta 15h, Alcance inalámbrico de 15m, para Xbox Series X y S, Xbox One - Blanco/Verde
ASTRO Audio V2: Diseñado para producir audio realista y detallado para juegos, ASTRO Audio V2 provee sonido claro y natural a través de un amplio rango de frecuencia. Listo para entregar altos que no cansan, medios claros y bajos libres de distorsiones, crea una experiencia de audio bien balanceada.
15 metros de rango inalámbrico: Eliminamos los límites de los cables con una señal inalámbrica de 2.4 GHz, para un rango de hasta 15 metros de distancia.
Compatibilidad multi-plataforma: con el nuevo transmisor USB, puedes conectar tus A20 fácilmente a tu computadora o consola.
15+ horas de batería: Tus sesiones maratónicas de juego están a salvo con las 15 horas de duración de las baterías de A20.
Comodidad para largas horas: Los materiales flexibles y ligeros, y las almohadillas de tela minimizan la fatiga por usar un headset.
Micrófono Flip-To-Mute: Micrófono unidireccional que se silencia con solo subir y se activa al bajar.
Balance voz/juego integrado: Esta característica permite un balance perfecto entre el audio del juego y el de las comunicaciones de voz, integrado en el headset, compatible sólo con la versión para XBOX.
Tipo de conectividad: Alámbrico; Dispositivos compatibles: Ordenadores de sobremesa

https://amzn.to/3E7fm0d
OCUhome uricular inalámbrico de YYK-525 CVC8.0 Auriculares Manos Libres con micrófono Incorporado Funda de Carga LED Auriculares de Control táctil para Conducir/Negocios/Oficina, Compatible co
Actualizar Bluetooth 5.1: proporciona un emparejamiento rápido y estable con cualquier teléfono inteligente IOS y Android, tabletas, computadoras portátiles, reproductores de MP3 y la distancia que puedan ser de hasta 33 pies.
Clear Sound: con la reducción de ruido inteligente CVC8.0 más avanzada, elimine el ruido de llamadas, restaure las llamadas de voz humana de alta definición.El micrófono de alta definición incorporado proporciona un sonido de audio y un sonido natural claro, lo que le permite disfrutar de música de alta calidad y llamadas claras en cualquier momento, en cualquier lugar.
Cómodo diseñado para adaptarse a cualquier oreja, el gancho de la oreja retráctil y el brazo de flip pueden girar y girar para proporcionar un ajuste ajustado seguro y seguro.Ligero y cómodo, se puede usar durante varias horas a la vez.
Manos libres y táctil Control-Control-Control Music Play / Pausa, Pista anterior / Siguiente, Modo silencioso, Responder / Rechazar / Rechazar llamadas, etc. Al tocar el botón MFB con el dedo, lo que le permite disfrutar de verdaderas llamadas inalámbricas de manos libres.No hay necesidad de operarlos en el teléfono.
La versión insignia tiene una caja de carga incorporada de la caja de carga LED, la pantalla LED puede ver claramente la potencia restante de la caja de carga.No solo protege a los auriculares Bluetooth de daños, sino que también proporciona auriculares inalámbricos con 4 tiempos de carga para auriculares Bluetooth.

https://amzn.to/3fzVk4x
HTC Audífonos Inalámbricos Bluetooth 5.3 Auriculares inalámbricos Impermerable con Micrófono de Reducción de Ruido Mini Audífonos Deportivos para iPhone Android
??Sonido estéreo de alta definición?Auriculares inalámbricos HTC, el volumen de la cavidad de sonido es 1,8 veces mayor que el de los productos convencionales, altavoz de unidad de bobina de voz de 6 mm incorporado, grueso sin tapa, claro y suave de frecuencia media y alta Graves profundos, estéreo de alta fidelidad llamadas de voz, reproduciendo su música vívidamente.El micrófono incorporado de alta calidad de los auriculares inalámbricos puede brindarle una experiencia de llamada clara.
?Bluetooth 5.3 par rápido?Nuevo estilo de audifonos inalambricos BDA06 está equipado con el chip Bluetooth 5.3 más avanzado, que proporciona una conexión más estable (?10M), emparejamiento más rápido y compatibilidad universal.Protocolo de transmisión Bluetooth de alta definición, admite decodificación SBC, AAC formato de audio.
??5 horas de tiempo de reproducción y 2,5 horas de tiempo de conversación?: cuando los audifonos bluetooth están completamente cargados, puede continuar reproduciendo música durante 5 horas o hablar durante 2,5 horas. Equipado con un estuche de carga de 300 mA, puede cargar los auriculares de forma inalámbrica 3 veces, por lo que el tiempo de resistencia de los auriculares dura 15 horas, eliminando la ansiedad de la batería.
? ?Volumen de control táctil inteligente? Puede tocar wireless earbuds directamente para volverse realidad para controlar la música y la llamada. Reproducir, pausar, siguiente canción, última canción y Toque los auriculares izquierdos dos veces para aumentar el volumen, toque los auriculares derechos dos veces para disminuir el volumen.
? ?Diseño ergonómico? Los auriculares inalámbricos HTC son pequeños y livianos, el peso de un solo auricular bluetooth verdaderamente inalámbrico es de solo 3 g. No hay sensación de gravedad cuando se usan y no se sienten incómodos al usarlos durante mucho tiempo. Equipado con tres pares de tapones para los oídos de diferentes tamaños, elija tapones para los oídos que se ajusten más firmemente al canal auditivo, para que no se caigan aunque esté haciendo ejercicio.

https://amzn.to/3Rqr899
GuDoQi Audífonos para Deportes, Auriculares Bluetooth de Conducción ósea con Micrófono, Pantalla de Poder, IP55 Impermeables, Resistentes Al Sudor, para Ciclismo, Gimnasio
Tecnología de conducción de aire: los auriculares de conducción utilizan tecnología avanzada de conducción de aire, lo que evita que el tímpano se dañe con música alta. No bloquea tus oídos, escucha tu entorno mientras escuchas. Es perfecto para escuchar mientras haces ejercicio o corres al aire libre
Saludables y limpios: los auriculares de conducción de aire de diseño abierto pueden evitar las molestias causadas por los auriculares internos o externos, y mantener el interior del canal auditivo limpio e higiénico
Ligero y conveniente: este auricular bluetooth tiene solo 27 g, auriculares con diseño de silicona súper livianos y flexibles para usted. Cómodo de usar, no sentirá ningún dolor incluso después de un uso prolongado, apariencia pequeña y exquisita
Tiempo de reproducción prolongado y flexible: el auricular puede admitir 8 horas de reproducción continua de música o 2,5 horas de llamadas telefónicas. La carga tarda solo 1,5 horas. El innovador diseño de memoria de aleación de titanio admite una flexión de 360° sin deformación. Duradero, práctico y cómodo

https://amzn.to/3fwsnX0
Funda compatible con Airpods Pro Alomia. Protector a Prueba de Golpes. Funda de Silicona portátil compatibles con Apple Airpods Pro. Airpods Pro Case, Ideales para proteger tus audífonos de caídas, rayones, polvo y suciedad. Airplane Ticket Case (Mexico)
???Protector ideal ? Hecho de caucho de silicona súper resistente, la cubierta de la funda compatible con los Airpods Pro, protege sus auriculares de la suciedad y el polvo.
???Seguridad ? La silicona de 3 mm extra gruesa de alta resistencia absorbe eficazmente los impactos cuando se caen, protegiendo así sus Airpods Pro.
???Precisión De Ajuste ?La funda de silicona se ajusta a la perfección. Manteniendo la portabilidad, la funcionalidad y el aspecto moderno de sus audífonos.
????Diseñado específicamente para AirPods ? Hemos revisado más de 20 prototipos para brindarle una experiencia espléndida. Diseñado con elastómeros duraderos y absorbentes de impactos para proporcionar el equilibrio perfecto de protección y ajuste.
??Garantía de satisfacción Doble G Brands ?Si no estás satisfecho con tu compra te reemplazamos y/o devolvemos el 100% de tu dinero. ¡Sin preguntas y sin complicaciones!
Modo doble: los auriculares tienen dos modos, que se pueden cambiar libremente entre el modo Bluetooth y el modo de tarjeta TF. Cuando se inserta en la tarjeta TF (no incluida), puede disfrutar de la música sin conectar teléfonos móviles a través de Bluetooth

https://amzn.to/3CnrR6N
Langsdom Audífonos con Micrófono Alámbricos In-Ear S3 Reducción de Ruido para Dormir, Cable Auxiliar Jack 3.5mm, Auriculares con Cable Hi-Fi, Manos Libres para Celulares, Laptops, iPad (Negro)
Audífonos para dormir de tamaño mini que permite acostarse de lado con los auriculares puestos sin lastimar las orejas, ideales para las noches de insomnia.
Audífonos que funcionan como tapones de oídos que ayuda a reducir el ruido ambiental.
Audífonos ligeros y compacto fáciles de llevar a cualquier lugar y fáciles de guardar.
Micrófono incorporado en el cable para uso como manos libres permite realizar llamadas desde los audífonos sacar el celular.
Alta compatibilidad con cualquier dispositivo con entrada de audio 3.5mm.

https://amzn.to/3SMJW3y
Xiaomi Audífonos Manos Libres Mi In-ear Headphones Basic N
Tipo de uso: Dentro del oído
Material: aleación de aluminio, TPE
Conectividad: cableado
Tipo de enchufe: 3.5mm
Respuesta de frecuencias: 20-20000Hz

https://amzn.to/3UR6HVK
Jecoo Audífonos Inalámbricos Bluetooth 5.0 Auriculares inalámbricos Impermerable con Micrófono de Reducción de Ruido Mini Audífonos Deportivos para iPhone Android
?Emparejamiento rápido?Los audifonos inalambricos adoptan la última tecnología Bluetooth 5.0 y se pueden conectar rápida y estable a cualquier teléfono o computadora con Bluetooth. Distancia de conexión Bluetooth hasta 10-15 metros. Nota: Primero complete el emparejamiento de los 2 audífonos (Tarda entre unos segundos y diez segundos) y luego conecte el Bluetooth del teléfono.
?Calidad de sonido de alta fidelidad?Los audífonos bluetooth tienen chips de audio integrados de alta calidad, agudos claros y bajos apropiados para capturar cada detalle de la música. Los audífonos también tienen un micrófono de reducción de ruido incorporado con función de transmisión de sonido de alta calidad, lo que le permite darse cuenta de la libertad de llamar
?Duración de la batería superior con caja de carga inalámbrica?Caja de carga con pantalla digital tiene engranajes magnéticos incorporados para proporcionar una carga rápida. Cada auricular tiene una potencia de 50 mAh, la caja de carga tiene una capacidad de 300 mAh. Los auricular puede continuar hablando o reproduciendo música durante hasta 4 horas despues de una sola carga. La caja de carga puede cargar los auriculares unas 3 - 4 veces. (Depende de cuánto tiempo use los auriculares)
?Cómodo de llevar y impermeable ?El diseño de tapón de goma suave del audífonos bluetooth, se ajustan bien a los oídos y no se caen fácilmente, proporcionando una experiencia auditiva cómoda. ?La tecnología impermeable te permite usarla mientras corres, haces ejercicio en el gimnasio, andas en bicicleta, haces senderismo y haces yoga. Nota: No los utilice sumergiéndolos en agua.
?Cómodo de llevar y impermeable ?El diseño de tapón de goma suave del audífonos bluetooth, se ajustan bien a los oídos y no se caen fácilmente, proporcionando una experiencia auditiva cómoda. ?La tecnología impermeable te permite usarla mientras corres, haces ejercicio en el gimnasio, andas en bicicleta, haces senderismo y haces yoga. Nota: No los utilice sumergiéndolos en agua.Si hay un problema de calidad con los audifonos, no dude en contactarnos, resolveremos problemas 100% en línea.

https://amzn.to/3M0m8H5
Ekko White - Auriculares Bluetooth 5.0 estéreo Envolvente de Calidad de Sonido HiFi para Lenovo LP40 con cancelación de Ruido, Auriculares inalámbricos IPX4 Impermeables inalámbricos Deportivos
Auriculares Bluetooth 5.0: con chip Bluetooth 5.0 actualizado, los auriculares son más estables y sensibles en la transmisión, logrando un verdadero uso inalámbrico.
Cancelación de ruido: adopta tecnología de reducción de ruido, los auriculares pueden filtrar eficazmente el ruido alrededor y mejorar la calidad de tu llamada.
Calidad de sonido HIFI: selecciona la unidad de altavoz premium, los auriculares te ofrecen una calidad de sonido estéreo Surround HIFI y hace que la música sea más encantadora, lo que te permite una excelente fiesta auditiva.
Suave y cómodo: equipado con 2 tapones de silicona para un uso cómodo, sin presión ni dolores en tus orejas después de un uso prolongado.
IPX4 resistente al agua: el excelente diseño impermeable IPX4 permitirá que tus auriculares se utilicen durante mucho más tiempo.

https://amzn.to/3UQ7upT
UGREEN USB C Audífonos, Auriculares con Cable de Type-C, con Micrófono y Control de Volumen, Cancelación de ruido, HiFi Stereo Wired Earbuds, Compatible con 2021 iPad Pro, Galaxy S21, Google Pixel 5/4/4XL...
Calidad de Sonido Superior: Los auriculares USB C con cable de UGREEN adoptan controladores dinámicos avanzados de 10 mm para garantizar un sonido de alta fidelidad y una conexión estable. Proporcionan una música nítida, rica y auténtica a los oyentes. El sonido estéreo de bajos profundos le da una experiencia musical maravillosa.
Prácticos Controles de Micrófono y Volumen: El botón de control en línea de estos auriculares estéreo de alta fidelidad le permite ajustar fácilmente el volumen y recibir llamadas o cambiar de canción y reproducir música. El diseño de cancelación de ruido reduce eficazmente los ruidos ambientales y mejora su voz.
Cómodos de Llevar: Los auriculares ergonómicos con cable proporcionan un ajuste cómodo y seguro para la mayoría de las orejas (se incluyen almohadillas de tamaño S/M/L) que dispersan en gran medida la presión y garantizan la comodidad de uso durante todo el día. Estos auriculares con cancelación de ruido son adecuados para correr o hacer cualquier otro tipo de ejercicio.
Duraderos y Portátiles: El cable de los auriculares con cable tipo C está hecho de material TPE, que es flexible y no se rompe ni se anuda fácilmente. El diseño ligero y elegante permite que la música fluya en cualquier lugar.
Amplia compatibilidad: Los auriculares USB-C de UGREEN son compatibles con la mayoría de los smartphones Type-C, tabletas y ordenadores portátiles. Estos auriculares con cable son capaces de funcionar con G Samsung Galaxy S21 FE, S21 Ultra, S21 Plus, S21, S20 FE 5G, Note 20 Ultra 5G, Note 20 5G, OnePlus 9, 9 Pro, 8T, 8 Pro, 8, 7T Pro, 7T, 7 Pro, 7, Google Pixel 5, 4XL, 4, 3, 3XL, 2, 2XL, Sony Xperia 1 / 5, Huawei Mate 40 Pro +, Mate 40 RS, y otros dispositivos con conexión de audio tipo C.


**Sillas

https://amzn.to/3BXEQL4
FurnitureR Silla Gamer Silla de Juego con Reposapiés Silla de Oficina Silla de Computadora con Respaldo Alto Silla de Escritorio de Cuero de la PU con Reposacabezas y Soporte Lumbar Negro y Blanco

https://amzn.to/3RwEK2t
TOPLIVING Silla Gamer Grande Reclinable con Descansa pies Diseño Robusto Anatómica, Silla Gamer con Respaldo Reclinable Descansa Pies y Soporte Lumbar

https://amzn.to/3dUKhSO
TOPLIVING Silla Ejecutiva de Oficina, Tipo Piel, Silla Gamer o Silla de Director, con Reposapies Integrado, Respaldo Reclinable y Base Giratoria, Super Acolchada, Color Negro

https://amzn.to/3rmjhPm
Redbat Silla Gamer, Piel Sintética, Reposapies, Reclinable, Cojines de Soporte, Altura Ajustable. (Azul)

https://amzn.to/3LZNm0M
Silla gamer, silla de juegos de computadora con descansa pies, respaldo ergonómico y ajuste de altura reclinable, balancín giratorio con reposacabezas y almohada lumbar, estructura metálica, silla E-Sports

https://amzn.to/3CxtTS1
Beckon Silla Gamer Oficina Ejecutiva Escritorio Tipo Sportcarlevel Pro Executive con Bordado Reclinable Ergonómica Gamin Chair Quilt Style Embroidery Reclining Ergonomic (Gris)

https://amzn.to/3riO8fJ
Beckon Silla Gamer Oficina Ejecutiva Escritorio Tipo Sportcarlevel Pro Executive con Bordado Reclinable Ergonómica Gamin Chair Quilt Style Embroidery Reclining Ergonomic (Green)

https://amzn.to/3SuchMj
TechZone Silla Gamer Xbox Essential Ergonómica de Piel Sintética Color Negro con Gris, Asiento reclinable con elevación y Descansabrazos Ajustables 2D con Ruedas silenciosas 360 Soporta 150 kg

https://amzn.to/3Cqbpml
Redbat Silla Gamer Ejecutiva, Piel Sintética, Iluminación LED a Control Remoto, Bocinas en Respaldo, Reposapies, Reclinable, Cojines de Soporte, Altura Ajustable. (Rojo)

https://amzn.to/3Clprp4
TechZone Silla Pro Gamer Xbox Blanco/Verde Descanzabrazos 2D Asiento reclinable con elevación y con Ruedas silenciosas 360


**Celulares

https://amzn.to/3SvLUWm
Xiaomi_ Redmi 9A 64 GB 4 Ram Negro Dual Sim + Slot Micro SD Desbloqueado
>> El Xiaomi Redmi 9A cuenta con una pantalla HD+ de 6.53 pulgadas. Potenciado por un procesador Helio G25 de Mediatek
>> Redmi 9A tiene 4GB de memoria RAM y 64GB de espacio de almacenamiento interno expandible vía microSD.
>> La cámara posterior del Redmi 9A es simple, con un solo lente de 13 megapixels, mientras que la cámara frontal es de 5 megapixels.
>> La batería es de 5000 mAh, y corre MIUI 12 con Android 10.

https://amzn.to/3SQlaj3
Xiaomi Celular Redmi 10C Mint Green 4GB RAM 128GB ROM
>> Desbloqueado, color Negro. DUAL SIM

https://amzn.to/3SNtu36
motorola Moto G31 Dual-SIM 128GB ROM + 4GB RAM (Solo gsm | Sin CDMA) Smartphone 4G/LTE Desbloqueado de fábrica (Gris Mineral) - Versión Internacional
Para compradores de Estados Unidos: este smartphone no es compatible/no funcionará con ninguna red CDMA incluyendo: VERIZON, SPRINT, US CELLULAR. Comprueba la compatibilidad de 3G o 4G/LTE con tu proveedor de red antes de comprar.
Dual SIM (Nano Sim), Compatibilidad de red: tarjeta SIM 1 [2G : GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 y/o 3G : WCDMA 800(B6) / 850(B5) / 900(B8) / 1900(B2) / 2100(B1) y/o 4G : FDD-LTE 700(B(B(B(B(B). 28) / 8. 00(B20) / 850(B5) / 850(B18) / 850(B19) / 850(B26) / 900(B8) / 1800(B3) / 1900(B2) / 2100(B1) / 2600(B7): TDD-LTE 2300(B40) / 2500(B41111000). ) / 260 0(B38)] Tarjeta SIM 2 [2G : GSM 850 / 900 / 1800 / 1900]
6.4 pulgadas, AMOLED, 1080 x 2400 píxeles
128 GB de almacenamiento, 4 GB de RAM, microSDXC (utiliza ranura SIM compartida)
Android 11, MediaTek Helio G85 (12 nm), Octa-core (2 x 2.0 GHz Cortex-A75 y 6 x 1.8 GHz Cortex-A55)

https://amzn.to/3ULV6HD
Xiaomi Redmi Note 11 4G Volte 128 GB + 6 GB desbloqueado de fábrica de 6.4 pulgadas, modo nocturno de 50 MP (no Verizon Sprint Boost Cricket At&t) (con paquete de cargador rápido para coche) (azul estrella)
Modelo interciol: sin en Edos Unidos. Compatible con la mayoría de operadores GSMo Mint Mobile, Ultra, etc. No funciona con operadores CDMAo Verizon, Sprint, Cricket, Boo Metro PCS, At&T. - FCC ID: 2AFZZ117TG
Dual no SIM 4G: LTE 1/2/3/4/5/7/8/20/28 LTE TDD: 38/40/41 - 3G: HSDPA 1/2/4/5/8, banda cuádruple de 2 g
Usuarios de Tmobile / Metro PCS: El teléfono solo funciona con la tarjeta SIM anterior activada.
Cámara trasera: 50 MP f/1.8 + 2 MP Macro + 8 MP UltraWide + 2 MP Sensor de profundidad, cámara frontal: 13MP, f/2.4, soporta Wi-Fi 2.4G / WiFi 5G, batería de 5020mAh cargador rápido 33w
128 GB + 6 GB de R, Qualcomm Snapdragon 680, Octa-Core, 2.4 GHz / Adreno 610 MIUI 12 basado en Android 11.6.43 pulgadas FHD+ OLED, tasa de actualización: hasta 90 Hz, contraste: 4.500.000:1 DCI-P3 ga de colores compatible con HDR10 Bluettoth 5.0. SIM dual + Micro SD de hasta 1 TB no incluido. Sensor de proximidad | Sensor de luz biental | Acelerómetro | Brújula electrónica | Blaster IR | Giroscopio.MIUI 13 basado en Android 11 sensor de huellas dactilares lateralAI Desbloqueo facial 5000mAh (tipo) 33W Pro carga rápida 3W cargador en caja USB-C

https://amzn.to/3USrQ1H
Xiaomi Celular Redmi 10C Mint Green 4GB RAM 128GB ROM

https://amzn.to/3RqXVLa
motorola Moto G60 128+6GB Dual SIM Dynamic Gray
Pantalla 6.78” Resolución FullHD+ de 2460×1080 píxeles
Cámara trasera 108+8MP+2M, Cámara frontal de 32MP
Memoria interna de 128GB / RAM de 6GB
Batería de 6000 mAh
Dual SIM (Desbloqueado)

https://amzn.to/3y5mZk9
SAMSUNG Galaxy-M32 6GB_128GB Light Blue
6GB_128GB
Samsung Galaxy M32 128GB 6GB RAM desbloqueado Blanco
Producto de calidad
Comodo

https://amzn.to/3SK3WUu
motorola Moto G31 Dual-SIM 128GB ROM + 4GB RAM (Solo gsm | Sin CDMA) Smartphone 4G/LTE Desbloqueado de fábrica (Gris Mineral) - Versión Internacional
Para compradores de Estados Unidos: este smartphone no es compatible/no funcionará con ninguna red CDMA incluyendo: VERIZON, SPRINT, US CELLULAR. Comprueba la compatibilidad de 3G o 4G/LTE con tu proveedor de red antes de comprar.
Dual SIM (Nano Sim), Compatibilidad de red: tarjeta SIM 1 [2G : GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 y/o 3G : WCDMA 800(B6) / 850(B5) / 900(B8) / 1900(B2) / 2100(B1) y/o 4G : FDD-LTE 700(B(B(B(B(B). 28) / 8. 00(B20) / 850(B5) / 850(B18) / 850(B19) / 850(B26) / 900(B8) / 1800(B3) / 1900(B2) / 2100(B1) / 2600(B7): TDD-LTE 2300(B40) / 2500(B41111000). ) / 260 0(B38)] Tarjeta SIM 2 [2G : GSM 850 / 900 / 1800 / 1900]
6.4 pulgadas, AMOLED, 1080 x 2400 píxeles
128 GB de almacenamiento, 4 GB de RAM, microSDXC (utiliza ranura SIM compartida)
Android 11, MediaTek Helio G85 (12 nm), Octa-core (2 x 2.0 GHz Cortex-A75 y 6 x 1.8 GHz Cortex-A55)
Producto eficiente


**Smarthwatch

https://amzn.to/3frxszP
Salandens Smartwatch, Reloj Inteligente Mujer y Hombre Smartwatch Presion Arterial Monitor Pulser, Impermeable IPX7,con Monitor De Frecuencia Cardíaca, Monitor De Calorías, Podómetro,GPS, etc.
?Reloj Inteligente Multifuncional?Este smartwatch mujer/Hombre soporte de recordatorio de llamadas, envío de alertas SMS, cámara remota, control de música, monitor de frecuencia cardíaca y presión arterial, recordatorio sedentario, gps, cálculo de calorías, contador de pasos, cronómetro, protector de pantalla personalizado, más modo de ejercicio como caminar, correr, andar en bicicleta, saltar, bádminton, baloncesto, fútbol.
?Ligero y Elegante?El reloj smartwatch mujer diseño ligero y elegante lo convierte en el smartwatch perfecto para cualquier ocasión, casual o deportivo, solo cambia tu outfit. Los materiales son de alta calidad y la silicona de la correa es suave, cómoda que hasta olvidas que lo traes puesto. También viene con una correa de silicona negra reemplazable.
?Notificación Inteligente y Recordatorio?Confirma el soporte para recibir notificaciones de llamadas, SMS y SNS (Facebook, WhatsApp, LinkedIn, Instagram y Twitter) en la pantalla y Vibración para recordarle, haga que nunca se pierda los mensajes en en cualquier momento, puede leerlo en el reloj aunque no haya tomado el teléfono.
?Batería duradera con amplia compatibilidad?La batería recargable de 180mAh incorporada se puede cargar por completo en aproximadamente dos horas, 25 días de espera y 7 días de trabaja. Es conveniente para cargarlo con un cable de carga magnético USB. Admite teléfonos inteligentes con iOS 9.0 o posterior y Android 5.0 o posterior. Versión de Bluetooth 4.0 (no aplicable a PC, iPad o tablet PC, Samsung Galaxy J3).
?Impermeable y garantía?Clasificación a prueba de agua IP67, es completamente a prueba de polvo e impermeable. Puede acompañarle perfectamente en la vida diaria. Adonde quiera vaya, como lavarse las manos, caminar bajo la lluvia, etc. Devolución gratuita de 30 días y garantía de 1 año.los productos deSalandens están garantizados y son de entrega rápida en México, Si tiene alguna pregunta sobre nuestros productos, envíenos un correo electrónico y le responderemos dentro de las 24 hora.

https://amzn.to/3roqXRb
HUAWEI Band 6- Banda Inteligente, Pantalla FullView 1.47", Monitoreo de SpO2, Monitor de Ritmo y Sueño, 2 semanas de Batería- Rosa
Medición de SpO2 día y noche.
Pantalla FullView 1.47", tamaño de pantalla 1.48 veces más grande.
96 modos de entrenamiento.
Monitoreo de Ritmo Cardiaco TruSeenTM 4.0 y Monitoreo del Sueño TruSleepTM 2.0.
Duración de la batería (2 semanas)
Tamaño de pantalla: 1.47 millimeters; Sistema operativo: Android; Tipo de pantalla: OLED; Dispositivos compatibles: Smartphone

https://amzn.to/3dTQf6u
Huawei Watch Gt 2 - Reloj Inteligente, 46Mm, 3D Glass Screen, Bluetooth, Negro
Chip Kirin A1 desarrollado por HUAWEI, tecnología inteligente de ahorro de energía. Hasta 2 semanas de duración de la batería.
HUAWEI WATCH GT 2 (46 mm) adopta la pantalla de cristal 3D en un reloj inteligente dando un nuevo paso en la industria. Pantalla AMOLED de 1.39 pulgadas con respuesta táctil altamente precisa.
Puedes usar las llamadas por Bluetooth durante los entrenamientos y en tu vida diaria. Incluye: correr, andar en bicicleta, conducir o hacer tareas domésticas.
15 modos de entrenamiento y entrenador físico de tiempo completo: múltiples cursos de entrenamiento profesional desde el nivel básico hasta el avanzado están pre-instalados en el reloj, lo que brinda a los usuarios una orientación profesional y efectiva.
Dos sistemas de posicionamiento (GPS, GLONASS) juntos para detectar más satélites y aumentar la precisión de posicionamiento.
HUAWEI WATCH GT 2 (46 mm) tiene funciones como notificación de mensajes, seguimiento de sueño TruSleepTM 2.0 y monitoreo de presión TruRelaxTM.

https://amzn.to/3SNGaqI
Smartwatch Pulsera Inteligente, Reloj Inteligente Pantalla Táctil Completa Impermeable IP67, Con Pulsómetro y Presión Arterial, Monitor de Calorías,Sueño,Podómetro,Relojes Deportes GPS Monitor de Pasos,Notificaciones Inteligentes, Banda Inteligente para Hombres, Mujeres Compatible con IOS, Android. (Negro)

https://amzn.to/3SJWAQL
LOLO Smartwatch Reloj Inteligente para Hombre Mujer Smart Watch Deportivo IP68 Impermeable Recordatorio de Mensajes y Llamadas 20 Modos de Deporte Compatible con iPhone y Android Celular

https://amzn.to/3USCYvv
Huawei Watch Gt 2 - Reloj Inteligente, 46Mm, 3D Glass Screen, Bluetooth, Negro

https://amzn.to/3URAa1R
AXIDUN Smartwatch Pulsera Inteligente,Reloj Inteligente de Fitness Resistente al Agua IP68 para iOS Android ,Reloj Inteligente Deportivo Militar táctico de 1.72"
